[
  "Привет! Покупателю 473905 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 317981",
  "Привет! Покупателю 310597 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 356911",
  "Добрый день, в профиле 528509 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! У клиента 804993 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! У клиента 746656 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 189402 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "Привет! В заказе №791158 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №848870 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 455385 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 392566 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 449988",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 829675 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 96623",
  "Привет! Была выплачена компенсация №670517, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Пользователь 519701 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №453245, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №782162, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 74118 не возвращаются деньги: статус завис на started.",
  "Добрый день! У покупателя 969373 зависли деньги из за статуса refunding. Заказ: 938659",
  "Привет! Покупателю 155595 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №557717, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 611513 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 44282",
  "Покупатель 350708 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 135242 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 621889 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Была выплачена компенсация №783839, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день! У покупателя 16343 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 843078",
  "Привет! Покупателю 650504 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "У нас статус отправлен на started, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №90440, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! В заказе №971262 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 408856 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 219117",
  "Привет! Была выплачена компенсация №881682, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день, в профиле 73384 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Пользователь 682871 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Покупатель 559735 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 59889 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 559620",
  "Привет! Продавец 161977 просит убрать уведомление по претензии 277187",
  "Привет! Покупателю 182408 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 993795",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 4795 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 938161",
  "Привет! Продавец 912990 просит убрать уведомление по претензии 577794",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №548480, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Продавец 353739 просит убрать уведомление по претензии 339042",
  "Привет! Покупателю 448201 не возвращаются деньги: статус завис на sorted.",
  "Привет! Пользователь 818612 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! У клиента 768930 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 405689 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №612810, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! В заказе №227580 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! В заказе №327836 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №929397, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "У нас статус отправлен на started, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 399554 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed.",
  "Привет! Пользователь 287973 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Пользователь 226513 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! У клиента 44976 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 591190 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 551694",
  "Привет! Была выплачена компенсация №368071, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Покупатель 306697 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refund, покупателю 651465 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №190209, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день, в профиле 782285 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день, в профиле 99313 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Пользователь 250001 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 203838 не возвращаются деньги: статус завис на sorted.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 720780 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №450310, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №231413, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №218397, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! У клиента 322465 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №386066, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Покупатель 39839 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 180139 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 814943",
  "Привет! У клиента 174068 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 476097 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 558909",
  "Привет! Была выплачена компенсация №360602, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 457251 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "Добрый день, в профиле 821140 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день, в профиле 449036 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! У клиента 125649 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! У клиента 126795 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №954571, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Пользователь 950414 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №848888, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Покупатель 656414 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 254061 зависли деньги из за статуса sorted. Заказ: 671683",
  "Привет! Пользователь 963625 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! У клиента 633589 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №811892, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Покупатель 559238 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №102841, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в rejected, покупателю 992818 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день! У покупателя 629738 зависли деньги из за статуса confirmed. Заказ: 721376",
  "Привет! У клиента 383412 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 868185 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в sorted, покупателю 612405 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 480217 не возвращаются деньги: статус завис на cancelled.",
  "Привет! В заказе №516181 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №240359 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 190785 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 707318",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 934726 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "Привет! Продавец 402124 просит убрать уведомление по претензии 381159",
  "У нас статус отправлен на submitted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №208483, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день, в профиле 601069 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 38444 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 642917 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "Добрый день, в профиле 379151 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №337175, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! У клиента 494960 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Пользователь 732964 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Продавец 415219 просит убрать уведомление по претензии 598956",
  "Привет! В заказе №705236 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 327129 не возвращаются деньги: статус завис на cancelled.",
  "Добрый день, в профиле 618351 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! У клиента 517912 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 745324 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 177917",
  "Привет! Покупателю 883417 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 597791",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! В заказе №804890 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №55333 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 774517 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Покупатель 109394 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №43078, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Пользователь 964987 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день, в профиле 505898 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 106649 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 279988",
  "Привет! Была выплачена компенсация №107152, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день, в профиле 232991 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №377820, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 864171 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "Покупатель 207883 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 105160 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 570062 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 717915",
  "Привет! Покупателю 414131 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 256313",
  "Привет! Покупателю 568399 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 215645",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №926471, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Покупатель 181718 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 212305 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день, в профиле 347508 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день, в профиле 163764 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 372721 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 885189 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 54680",
  "Привет! Покупателю 719865 не возвращаются деньги: статус завис на started.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №401371, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Пользователь 289462 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 198195 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 369377",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Пользователь 492840 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 493864 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! В заказе №410870 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №5030, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! В заказе №274707 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №786179 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refund, покупателю 492350 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Была выплачена компенсация №719917, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №673609, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день, в профиле 719038 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №914267, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! У клиента 96769 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! В заказе №515185 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! В заказе №871661 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 558016 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 327575",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день! У покупателя 904151 зависли деньги из за статуса refunding. Заказ: 364953",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в rejected, покупателю 843530 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день, в профиле 421943 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 265715 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 216877",
  "Добрый день! У покупателя 549475 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 761160",
  "Привет! Покупателю 868356 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 408751",
  "Привет! Покупателю 1081 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 216916",
  "Привет! Покупателю 821203 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 993068",
  "Покупатель 427622 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 942471 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №521216, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "У нас статус отправлен на started, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refunding, покупателю 753357 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 444552 не возвращаются деньги: статус завис на sorted.",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №749797, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №902257, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Продавец 482566 просит убрать уведомление по претензии 174938",
  "Привет! В заказе №66759 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 518602 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 585695",
  "Привет! Была выплачена компенсация №299503, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Покупатель 998186 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 138881 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Покупатель 104166 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 252259 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 334775 просит убрать уведомление по претензии 70325",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 911964 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Покупатель 962662 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 276752 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Покупатель 620836 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №468115, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Покупатель 731121 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №824903, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! У клиента 745064 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 915085 не возвращаются деньги: статус завис на sorted.",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Продавец 51661 просит убрать уведомление по претензии 426809",
  "Привет! Покупателю 598687 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 118581",
  "Привет! Покупателю 923176 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 479402 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 718861",
  "Привет! Покупателю 806986 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "Привет! Продавец 885341 просит убрать уведомление по претензии 275641",
  "Привет! Пользователь 914812 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! В заказе №272133 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 631623 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Была выплачена компенсация №564596, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Продавец 824805 просит убрать уведомление по претензии 87480",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Продавец 867862 просит убрать уведомление по претензии 953688",
  "Покупатель 335690 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 305293 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 744761",
  "Привет! У клиента 492440 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день! У покупателя 111509 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 115932",
  "Привет! Была выплачена компенсация №183572, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день, в профиле 294803 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 126503 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в rejected, покупателю 430346 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 623207 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "Привет! Покупателю 341710 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "Привет! Пользователь 719258 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 709617 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 718147",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день, в профиле 772031 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refunding, покупателю 300813 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 809914 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №265833, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день! У покупателя 253653 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 867216",
  "Привет! Была выплачена компенсация №861166, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день, в профиле 883234 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день! У покупателя 959115 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 829533",
  "Привет! Продавец 518070 просит убрать уведомление по претензии 889747",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №998676, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Пользователь 467708 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день! У покупателя 291043 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 987771",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! У клиента 729659 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! В заказе №344173 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №435281, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №814853, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №278318, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! У клиента 100534 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Продавец 881277 просит убрать уведомление по претензии 129711",
  "Добрый день! У покупателя 639261 зависли деньги из за статуса refunding. Заказ: 342153",
  "Привет! Покупателю 787102 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 921911",
  "Привет! В заказе №541782 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 614478 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 952497 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 854606",
  "Привет! Покупателю 14075 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 707154",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! В заказе №3860 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №93169, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! У клиента 236701 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 275962 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Была выплачена компенсация №133592, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Покупатель 540384 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 45142 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 210005",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №838430, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Пользователь 90552 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в rejected, покупателю 144461 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Покупатель 903269 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №570360 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 790161 зависли деньги из за статуса confirmed. Заказ: 716484",
  "Привет! Покупателю 751251 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 610921",
  "Привет! Покупателю 541971 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 575472",
  "Привет! Пользователь 192987 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Покупатель 809136 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 738122 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 135168 не возвращаются деньги: статус завис на cancelled.",
  "Привет! У клиента 172576 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день, в профиле 66170 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №922077, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Продавец 752071 просит убрать уведомление по претензии 509134",
  "Добрый день, в профиле 28421 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день! У покупателя 826528 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 33353",
  "Покупатель 493609 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refund, покупателю 950584 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 330884 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 903242",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 573771 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Продавец 296672 просит убрать уведомление по претензии 909755",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! У клиента 400735 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! У клиента 519025 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №361094, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Пользователь 289884 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! У клиента 441763 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Продавец 839623 просит убрать уведомление по претензии 216969",
  "Привет! Покупателю 471785 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 902843",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Покупатель 644786 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 151501 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 463787 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 536164",
  "Добрый день! У покупателя 163360 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 977842",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №805294, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №564488, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №552440, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Покупатель 588012 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №374598, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 413516 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 273473",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 957035 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день, в профиле 195577 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №602260, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 316685 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 702057",
  "Добрый день! У покупателя 116762 зависли деньги из за статуса confirmed. Заказ: 667166",
  "Привет! Покупателю 517559 не возвращаются деньги: статус завис на cancelled.",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 484751 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Пользователь 511663 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Пользователь 742401 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 779693 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed.",
  "Привет! Пользователь 531846 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №375104, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Продавец 344708 просит убрать уведомление по претензии 264504",
  "Покупатель 835884 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 346318 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 263606 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "Покупатель 498915 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 406873 зависли деньги из за статуса confirmed. Заказ: 113204",
  "Привет! У клиента 501766 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Пользователь 841799 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день, в профиле 943741 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №596888, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 101602 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 354087 зависли деньги из за статуса sorted. Заказ: 889429",
  "Привет! В заказе №227550 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 671216 просит убрать уведомление по претензии 857474",
  "Покупатель 375176 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Продавец 774666 просит убрать уведомление по претензии 765154",
  "Добрый день! У покупателя 535849 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 107305",
  "Привет! В заказе №459479 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №635452 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №289077, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Продавец 307258 просит убрать уведомление по претензии 204160",
  "Покупатель 836636 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 345443 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №581654, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день, в профиле 69972 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! В заказе №317128 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 292194 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день, в профиле 606606 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refund, покупателю 984187 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Пользователь 219532 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день, в профиле 276766 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в rejected, покупателю 481819 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день, в профиле 474632 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 575778 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 723772",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 950086 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день! У покупателя 981750 зависли деньги из за статуса confirmed. Заказ: 411410",
  "Привет! Покупателю 678343 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "Покупатель 169121 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 269649 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "У нас статус отправлен на started, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Продавец 686263 просит убрать уведомление по претензии 961310",
  "Привет! Покупателю 648962 не возвращаются деньги: статус завис на cancelled.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №620078, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! У клиента 661579 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №373830, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в rejected, покупателю 30649 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Была выплачена компенсация №399162, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Была выплачена компенсация №113783, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Пользователь 836251 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день, в профиле 520747 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 30746 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 784149",
  "Привет! Продавец 470640 просит убрать уведомление по претензии 466394",
  "Добрый день, в профиле 824495 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день, в профиле 41223 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 835716 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 702077",
  "Привет! Покупателю 645376 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 940433",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №294964, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №103905, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день, в профиле 547688 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день, в профиле 102120 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! У клиента 222523 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Покупатель 973311 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 550542 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "Привет! Покупателю 889001 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 27544",
  "Привет! Была выплачена компенсация №231501, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Пользователь 203052 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 55276 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день, в профиле 21856 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 25103 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 171084",
  "Привет! Пользователь 897827 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день, в профиле 477990 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день! У покупателя 397417 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 884965",
  "У нас статус отправлен на started, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Покупатель 381611 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в sorted, покупателю 285255 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! В заказе №589355 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 160062 просит убрать уведомление по претензии 210791",
  "Покупатель 958171 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №838415, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 682256 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! У клиента 922929 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №790239, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 927771 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в sorted, покупателю 118041 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 61480 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Пользователь 955768 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №333632, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 502213 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! У клиента 945085 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! В заказе №39469 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в sorted, покупателю 160917 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день! У покупателя 795650 зависли деньги из за статуса refunding. Заказ: 700888",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 419229 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Покупатель 386929 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №69715 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 619884 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Была выплачена компенсация №654797, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 275766 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №77793, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Продавец 547352 просит убрать уведомление по претензии 706340",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №746091, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 825118 не возвращаются деньги: статус завис на started.",
  "Привет! В заказе №68090 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 139156 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 375769",
  "Привет! Продавец 667484 просит убрать уведомление по претензии 748598",
  "Привет! В заказе №317745 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 371730 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "Добрый день, в профиле 7641 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Покупатель 245969 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 549740 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 680857 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №454651, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 119037 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "Привет! Покупателю 527768 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 33588",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 832102 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 927821",
  "Привет! У клиента 707394 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 234231 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "Добрый день, в профиле 35350 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №428405, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Продавец 718847 просит убрать уведомление по претензии 901151",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №622130, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! В заказе №164063 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на submitted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №392937, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! У клиента 833711 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день! У покупателя 476329 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 136309",
  "Привет! Пользователь 822115 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Продавец 117555 просит убрать уведомление по претензии 671992",
  "Привет! В заказе №211294 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 294848 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Продавец 400384 просит убрать уведомление по претензии 116878",
  "Добрый день! У покупателя 180675 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 124379",
  "Привет! Покупателю 379329 не возвращаются деньги: статус завис на sorted.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 615836 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день! У покупателя 211083 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 388796",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №399873, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 77942 не возвращаются деньги: статус завис на sorted.",
  "Добрый день, в профиле 524596 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Пользователь 372673 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 344547 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Покупатель 603482 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refund, покупателю 464653 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день! У покупателя 484955 зависли деньги из за статуса confirmed. Заказ: 867756",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в rejected, покупателю 909471 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 469646 не возвращаются деньги: статус завис на sorted.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №875039, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Покупатель 232846 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 695793 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 593843",
  "Привет! В заказе №108782 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 356643 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Пользователь 953129 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! В заказе №909022 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 312359 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день! У покупателя 983393 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 542959",
  "Добрый день! У покупателя 990462 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 18199",
  "Привет! Продавец 980600 просит убрать уведомление по претензии 147661",
  "Добрый день! У покупателя 964853 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 589729",
  "Покупатель 736391 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 499219 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 732981",
  "Привет! Продавец 683093 просит убрать уведомление по претензии 701718",
  "Привет! Покупателю 505343 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "Добрый день! У покупателя 898435 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 18438",
  "Покупатель 456047 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на started, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №47198, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Покупатель 30037 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 273780 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 747272 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "Добрый день! У покупателя 895506 зависли деньги из за статуса confirmed. Заказ: 490644",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 191341 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Была выплачена компенсация №504355, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №246068, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №660760, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 27201 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 971575",
  "Привет! У клиента 380657 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! В заказе №930573 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 190893 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 605223",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! В заказе №659175 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 7087 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №872525, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день! У покупателя 69388 зависли деньги из за статуса sorted. Заказ: 847218",
  "Привет! Продавец 24438 просит убрать уведомление по претензии 857636",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Покупатель 114804 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на started, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день, в профиле 24771 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №681527, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в sorted, покупателю 57478 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 714681 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 268814",
  "Привет! Покупателю 816601 не возвращаются деньги: статус завис на sorted.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 476737 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Пользователь 508313 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refund, покупателю 43117 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день, в профиле 399657 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! В заказе №327095 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 435255 просит убрать уведомление по претензии 949470",
  "Привет! Покупателю 629381 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в sorted, покупателю 299045 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день, в профиле 826610 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день! У покупателя 909044 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 980640",
  "Добрый день! У покупателя 838214 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 766676",
  "Покупатель 396721 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 351689 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 830493 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 250284",
  "Привет! В заказе №724360 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 613087 зависли деньги из за статуса confirmed. Заказ: 224605",
  "Добрый день, в профиле 727634 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Покупатель 149182 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 747115 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Пользователь 159284 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refund, покупателю 551146 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день! У покупателя 829019 зависли деньги из за статуса refunding. Заказ: 547563",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! В заказе №616454 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 580372 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 514470",
  "Привет! Покупателю 47181 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 405988",
  "Добрый день! У покупателя 225499 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 618053",
  "Привет! Покупателю 354159 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 840429",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 809402 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 995103 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Покупатель 5889 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 750978 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №934597, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 79134 не возвращаются деньги: статус завис на sorted.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №493390, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! У клиента 707948 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Пользователь 737125 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! В заказе №970408 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день, в профиле 358268 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 239344 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 590043",
  "Привет! Продавец 765090 просит убрать уведомление по претензии 237498",
  "Добрый день, в профиле 744950 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Покупатель 710784 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 222668 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №18146, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №743894, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Продавец 425416 просит убрать уведомление по претензии 346274",
  "Привет! Была выплачена компенсация №670301, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Пользователь 534485 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! У клиента 200369 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 707829 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 280587 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "Привет! Продавец 673200 просит убрать уведомление по претензии 447060",
  "Привет! У клиента 323645 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Пользователь 629363 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Пользователь 469420 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Покупатель 460723 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 713724 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 898550",
  "Привет! Покупателю 285237 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "Привет! В заказе №74077 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 833401 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 26051 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 209665",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 977309 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 857952",
  "Привет! Покупателю 911665 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 922526",
  "Привет! Пользователь 266270 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день, в профиле 463939 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 362661 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 180059",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №214403, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №105406, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! В заказе №973139 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №150315 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 804569 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 195408 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! У клиента 121326 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №724449, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! В заказе №378100 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 930364 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 603018",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 446392 не возвращаются деньги: статус завис на cancelled.",
  "Привет! Продавец 165068 просит убрать уведомление по претензии 679490",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "У нас статус отправлен на submitted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 176247 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 707403",
  "Привет! У клиента 84463 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! В заказе №471285 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 93415 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день! У покупателя 330082 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 169491",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 352278 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №626620, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 472904 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в sorted, покупателю 513297 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Покупатель 925830 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 731044 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Была выплачена компенсация №435085, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 642099 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed.",
  "Добрый день! У покупателя 432025 зависли деньги из за статуса confirmed. Заказ: 895668",
  "Покупатель 469719 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 800116 просит убрать уведомление по претензии 409271",
  "Привет! Покупателю 477720 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 372048 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день! У покупателя 715007 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 606789",
  "Привет! Продавец 965775 просит убрать уведомление по претензии 540421",
  "Привет! Пользователь 102398 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день, в профиле 167146 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Покупатель 727531 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 190546 просит убрать уведомление по претензии 241642",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №476501, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Пользователь 41650 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Покупатель 870618 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 894548 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 795376 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день! У покупателя 874675 зависли деньги из за статуса refunding. Заказ: 276839",
  "Добрый день! У покупателя 931791 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 601248",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 294091 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 898416 не возвращаются деньги: статус завис на started.",
  "Покупатель 465583 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refund, покупателю 297967 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день, в профиле 98438 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! У клиента 608379 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Продавец 198645 просит убрать уведомление по претензии 74219",
  "Привет! Пользователь 309635 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день, в профиле 7654 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Покупатель 275132 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 769104 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 68560 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 459553",
  "Привет! Покупателю 640811 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "Привет! Покупателю 193522 не возвращаются деньги: статус завис на started.",
  "Привет! Покупателю 303365 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "Привет! В заказе №113339 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на started, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Пользователь 132904 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 671406 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №732141, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день, в профиле 19364 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Продавец 76616 просит убрать уведомление по претензии 625637",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №859891, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Покупатель 49569 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 583947 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 619082",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 970365 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 666181 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "Привет! У клиента 945320 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 651026 не возвращаются деньги: статус завис на started.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в sorted, покупателю 46050 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Продавец 701218 просит убрать уведомление по претензии 861441",
  "Привет! Была выплачена компенсация №717043, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день, в профиле 174850 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! У клиента 108134 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Пользователь 360146 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 784994 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 619110",
  "Привет! Покупателю 548438 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 155663",
  "Добрый день! У покупателя 429357 зависли деньги из за статуса sorted. Заказ: 457540",
  "Привет! Пользователь 265947 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в sorted, покупателю 265059 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Покупатель 212883 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №796138 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refund, покупателю 105912 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день! У покупателя 260225 зависли деньги из за статуса sorted. Заказ: 542281",
  "Привет! Была выплачена компенсация №829453, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №918545, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №180846, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 62754 не возвращаются деньги: статус завис на sorted.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №863265, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! У клиента 413928 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №373198, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Продавец 261051 просит убрать уведомление по претензии 214157",
  "Добрый день, в профиле 314023 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! В заказе №842209 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №825990 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №627961 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refund, покупателю 346033 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Пользователь 822804 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 670975 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день! У покупателя 114875 зависли деньги из за статуса sorted. Заказ: 207227",
  "Привет! У клиента 895358 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! В заказе №212825 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 415412 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 680094 зависли деньги из за статуса sorted. Заказ: 33890",
  "Привет! Продавец 603830 просит убрать уведомление по претензии 864772",
  "Привет! Покупателю 470999 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 462240 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 312224",
  "Добрый день, в профиле 410309 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день! У покупателя 518773 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 885016",
  "Добрый день! У покупателя 779355 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 309906",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №476293, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №141481, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Была выплачена компенсация №113950, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! У клиента 686318 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день! У покупателя 413412 зависли деньги из за статуса confirmed. Заказ: 154120",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! В заказе №172560 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Покупатель 670558 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №143798, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Покупатель 925986 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 70171 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 816587 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 401737",
  "Покупатель 438603 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Пользователь 33352 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день! У покупателя 58312 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 407359",
  "Привет! Пользователь 289490 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Продавец 821049 просит убрать уведомление по претензии 765129",
  "Привет! Была выплачена компенсация №235, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Пользователь 712273 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Пользователь 838626 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 475040 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 960456 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день! У покупателя 573566 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 77974",
  "Привет! В заказе №656506 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 731490 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 310724",
  "Привет! Продавец 57739 просит убрать уведомление по претензии 296147",
  "Привет! Продавец 745176 просит убрать уведомление по претензии 410315",
  "Привет! В заказе №483737 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №119373, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Продавец 694970 просит убрать уведомление по претензии 634848",
  "Привет! Была выплачена компенсация №634479, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Была выплачена компенсация №209429, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день, в профиле 596381 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Покупатель 543730 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 552009 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! У клиента 437133 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Покупатель 833593 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 457134 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №609347, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Пользователь 492910 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Продавец 314287 просит убрать уведомление по претензии 922005",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №728275, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день, в профиле 79262 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №159654, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Пользователь 900016 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 539895 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 458367 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 121847",
  "Привет! Была выплачена компенсация №624079, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №935089, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №905896, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! У клиента 74625 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Пользователь 712564 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день, в профиле 309155 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день! У покупателя 569363 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 972151",
  "Добрый день, в профиле 834386 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 133307 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "Привет! У клиента 552448 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! В заказе №156950 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 160084 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Покупатель 860722 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 953303 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день, в профиле 623472 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день! У покупателя 499219 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 567803",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №845830, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 601353 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 413086",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №286666, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! У клиента 492373 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №346458, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №257260, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "У нас статус отправлен на submitted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! У клиента 764211 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! У клиента 626501 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 94581 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 33407",
  "Привет! Покупателю 444802 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 374805",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №523360, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №195713, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 296847 не возвращаются деньги: статус завис на sorted.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №143432, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день! У покупателя 921313 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 419172",
  "Привет! В заказе №641069 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №194152 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 148175 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! В заказе №435196 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 215202 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 188599",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 695593 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 849341 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! В заказе №34131 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №479208 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 598131 просит убрать уведомление по претензии 356238",
  "Привет! Была выплачена компенсация №711631, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Покупатель 707025 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 964096 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Покупатель 762829 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №434202, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Покупатель 620882 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 29185 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 449726",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №141390, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "У нас статус отправлен на submitted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 496293 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 788428 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день, в профиле 192570 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Покупатель 918621 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 955163 зависли деньги из за статуса refunding. Заказ: 989478",
  "Привет! В заказе №779599 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 700711 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Покупатель 95516 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Продавец 982812 просит убрать уведомление по претензии 528950",
  "Привет! Была выплачена компенсация №757908, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №653314, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в sorted, покупателю 466631 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Покупатель 440774 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 669920 просит убрать уведомление по претензии 395831",
  "Привет! У клиента 29619 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 418557 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в rejected, покупателю 433699 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! В заказе №292434 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 483310 просит убрать уведомление по претензии 528892",
  "Привет! В заказе №140924 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 139800 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "Покупатель 589843 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 48430 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №212712, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! В заказе №411031 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №994986, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! У клиента 389626 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 870154 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "Привет! Пользователь 135639 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день, в профиле 685166 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №666986, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №690224, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Пользователь 29587 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 935092 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "Привет! Продавец 460911 просит убрать уведомление по претензии 76400",
  "У нас статус отправлен на submitted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 658145 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 962160",
  "Привет! Покупателю 562610 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 841030",
  "Добрый день! У покупателя 337213 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 892476",
  "Привет! Покупателю 350653 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 656779",
  "Добрый день! У покупателя 189101 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 348924",
  "Покупатель 665536 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №139436, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день, в профиле 162153 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 751250 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 362112",
  "Привет! Продавец 431341 просит убрать уведомление по претензии 867087",
  "Привет! Была выплачена компенсация №665405, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Продавец 381862 просит убрать уведомление по претензии 65192",
  "Привет! Покупателю 599079 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 101354",
  "Привет! Пользователь 304558 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день! У покупателя 542074 зависли деньги из за статуса sorted. Заказ: 191394",
  "Добрый день! У покупателя 981658 зависли деньги из за статуса sorted. Заказ: 615841",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Покупатель 471529 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 367600 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! В заказе №626070 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 791404 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Покупатель 110411 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refunding, покупателю 277459 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 998843 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 89846",
  "Добрый день, в профиле 334024 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Продавец 927040 просит убрать уведомление по претензии 433070",
  "Привет! У клиента 293164 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 56639 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 399353",
  "Привет! Продавец 653753 просит убрать уведомление по претензии 369036",
  "Привет! Была выплачена компенсация №861854, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №534128, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день! У покупателя 106299 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 755548",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Продавец 14932 просит убрать уведомление по претензии 59285",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refund, покупателю 32577 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Была выплачена компенсация №608448, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 885635 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 719051",
  "Привет! В заказе №826433 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №509368, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 13037 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 727260 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №721867, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! В заказе №465 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 416312 зависли деньги из за статуса refunding. Заказ: 927595",
  "Привет! Пользователь 880665 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Продавец 421979 просит убрать уведомление по претензии 488335",
  "Привет! Продавец 501202 просит убрать уведомление по претензии 629909",
  "Привет! Покупателю 34539 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "Добрый день! У покупателя 17008 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 244376",
  "Привет! Пользователь 377689 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день, в профиле 188320 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день, в профиле 443497 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №12273, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 145875 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 520157",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №817706, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №880290, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Пользователь 244971 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №69151, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день, в профиле 265790 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 451470 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 831859 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Была выплачена компенсация №964211, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refunding, покупателю 978773 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! У клиента 285976 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Покупатель 893390 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на submitted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №644288, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 627386 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 229389",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Продавец 307741 просит убрать уведомление по претензии 408644",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №107621, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 154468 не возвращаются деньги: статус завис на cancelled.",
  "Добрый день! У покупателя 45188 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 566545",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! У клиента 512198 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №462427, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день, в профиле 80187 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №511628, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Продавец 152404 просит убрать уведомление по претензии 944268",
  "Привет! Покупателю 792148 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 446157",
  "Привет! Покупателю 59598 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "Добрый день, в профиле 131091 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №645679, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Продавец 41716 просит убрать уведомление по претензии 829964",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №390040, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Продавец 188389 просит убрать уведомление по претензии 871734",
  "Привет! Покупателю 873436 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 668587",
  "Привет! Покупателю 107248 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 166033",
  "Привет! Покупателю 208539 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed.",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день, в профиле 18296 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Покупатель 940731 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 469719 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 797230",
  "Покупатель 368002 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в rejected, покупателю 315354 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 938888 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день, в профиле 441684 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 788084 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 475617",
  "Привет! Была выплачена компенсация №524867, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 692951 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "Добрый день, в профиле 702440 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №332632, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! В заказе №643035 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 559361 просит убрать уведомление по претензии 380653",
  "Привет! Покупателю 336845 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 327848",
  "Привет! Пользователь 794808 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! У клиента 846798 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Покупатель 486888 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 212293 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 14838 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день, в профиле 825929 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день, в профиле 735214 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день! У покупателя 144808 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 800349",
  "Привет! Была выплачена компенсация №901082, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! В заказе №363797 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №565485, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Пользователь 882987 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! У клиента 307441 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день! У покупателя 999436 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 414025",
  "Привет! Покупателю 110458 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 546433",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №463231, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день, в профиле 129358 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! У клиента 266616 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Пользователь 832219 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Покупатель 846982 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 121790 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №883406, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Покупатель 47401 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 835053 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 249883 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "Привет! Продавец 861159 просит убрать уведомление по претензии 41856",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refund, покупателю 304534 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Продавец 305115 просит убрать уведомление по претензии 86037",
  "Добрый день, в профиле 575371 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Пользователь 431403 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "У нас статус отправлен на started, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день, в профиле 357857 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! В заказе №131411 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 651249 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №482228, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №798749, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! У клиента 237343 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Была выплачена компенсация №891995, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Покупатель 678567 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 263441 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 103378",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №459176, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Покупатель 835525 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №318388, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Покупатель 793996 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 108244 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! У клиента 565901 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! В заказе №751546 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 710784 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 255876",
  "Добрый день, в профиле 426838 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Пользователь 662399 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №426417, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refund, покупателю 926118 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Продавец 226467 просит убрать уведомление по претензии 884384",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Покупатель 64167 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 576440 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "Привет! Продавец 495659 просит убрать уведомление по претензии 588806",
  "Привет! Пользователь 222020 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! В заказе №371309 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 67175 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Покупатель 549594 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №494934, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Покупатель 163951 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 116037 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 474131 зависли деньги из за статуса refunding. Заказ: 749011",
  "Привет! В заказе №688596 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 698525 просит убрать уведомление по претензии 235842",
  "Добрый день, в профиле 138331 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день! У покупателя 961363 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 465624",
  "Добрый день! У покупателя 785030 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 755827",
  "Привет! Пользователь 181025 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Покупатель 196393 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №710934, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №346978, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! В заказе №645687 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 236729 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Была выплачена компенсация №51670, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! В заказе №399756 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 137396 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 101630",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №862934, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день! У покупателя 651185 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 995305",
  "Покупатель 506396 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №391564, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 790541 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 329526",
  "Привет! Пользователь 966958 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день! У покупателя 429650 зависли деньги из за статуса confirmed. Заказ: 808424",
  "Привет! Покупателю 101858 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 296968",
  "Привет! Покупателю 922818 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed.",
  "Покупатель 880536 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 759211 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Покупатель 414925 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в sorted, покупателю 760693 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 355330 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 780759",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №443478, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №619598, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день, в профиле 323838 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Пользователь 399173 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №162893, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день, в профиле 799581 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день, в профиле 325141 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день! У покупателя 635265 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 688059",
  "Покупатель 798820 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 811547 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "Привет! У клиента 895529 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №141332, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 578873 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 950321",
  "Добрый день! У покупателя 959139 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 643723",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Покупатель 534706 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 308214 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 865735 не возвращаются деньги: статус завис на sorted.",
  "Привет! У клиента 283745 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №673736, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день! У покупателя 406318 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 533515",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 613188 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! В заказе №506396 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 434215 просит убрать уведомление по претензии 177613",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refunding, покупателю 784718 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Была выплачена компенсация №306136, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №565817, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Продавец 935026 просит убрать уведомление по претензии 58067",
  "Покупатель 966397 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 135377 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 148513",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №57275, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! В заказе №371540 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 304440 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 529577 не возвращаются деньги: статус завис на started.",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 789476 зависли деньги из за статуса sorted. Заказ: 513174",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 7220 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! У клиента 867358 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! У клиента 622531 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Покупатель 418767 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №903449, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Пользователь 650583 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 639404 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 694121",
  "Добрый день, в профиле 476844 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! У клиента 120906 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Продавец 572696 просит убрать уведомление по претензии 857467",
  "Привет! Пользователь 50964 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 561707 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 284146",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Продавец 639945 просит убрать уведомление по претензии 877439",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! В заказе №92119 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 383503 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день, в профиле 768360 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №833362, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №333177, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день! У покупателя 409911 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 494275",
  "Привет! В заказе №211145 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Покупатель 919671 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 67250 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 505992 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "Покупатель 456709 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 589798 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Продавец 349174 просит убрать уведомление по претензии 770006",
  "Привет! Продавец 146840 просит убрать уведомление по претензии 210503",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №597557, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №20458, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! В заказе №190138 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 264525 просит убрать уведомление по претензии 421628",
  "Привет! Пользователь 478776 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №363799, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №783662, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №911900, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Продавец 489997 просит убрать уведомление по претензии 850999",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №942206, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №989440, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день! У покупателя 147863 зависли деньги из за статуса sorted. Заказ: 100784",
  "Привет! У клиента 503852 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Продавец 105953 просит убрать уведомление по претензии 586004",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 239763 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №653335, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 593606 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 561486 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! У клиента 246757 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! В заказе №132319 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №127869, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! В заказе №12889 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №989567 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 854536 не возвращаются деньги: статус завис на sorted.",
  "Покупатель 217137 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №192739, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Пользователь 157062 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №432967, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Пользователь 87834 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №504482, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Покупатель 771322 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №558716, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! В заказе №250302 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 440962 просит убрать уведомление по претензии 577180",
  "Привет! В заказе №817001 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 727215 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 671945 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Продавец 434798 просит убрать уведомление по претензии 146344",
  "Привет! В заказе №780092 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 164404 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Покупатель 152242 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refund, покупателю 729219 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Пользователь 371083 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №574293, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день, в профиле 603477 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 810456 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день, в профиле 681569 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Покупатель 815221 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 392424 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 519842",
  "Добрый день, в профиле 964907 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! В заказе №121968 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №40370 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 283252 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! У клиента 316933 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Покупатель 549523 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 20467 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день! У покупателя 632594 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 217724",
  "Привет! Продавец 558644 просит убрать уведомление по претензии 525406",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Покупатель 670325 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 56014 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 64625",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №369651, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Продавец 715709 просит убрать уведомление по претензии 836513",
  "Привет! Покупателю 631279 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "Привет! Пользователь 785900 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 699925 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 166751 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 515629 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Продавец 939054 просит убрать уведомление по претензии 676928",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 297654 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 858300 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 255469",
  "Привет! У клиента 16601 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! У клиента 513964 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 723953 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 278164",
  "Привет! Покупателю 876537 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 478206",
  "Привет! Пользователь 969300 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 322826 зависли деньги из за статуса sorted. Заказ: 714037",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №605114, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день! У покупателя 892444 зависли деньги из за статуса confirmed. Заказ: 5306",
  "Покупатель 344802 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №230922 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день! У покупателя 691517 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 355772",
  "Добрый день, в профиле 378679 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 973290 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 359208",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №492741, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! В заказе №490427 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №315110, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день, в профиле 972061 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день! У покупателя 535112 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 121870",
  "Привет! У клиента 43301 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в sorted, покупателю 406489 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Была выплачена компенсация №255557, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №144736, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день! У покупателя 306602 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 444433",
  "Привет! Была выплачена компенсация №330143, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! У клиента 971066 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день! У покупателя 112892 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 69442",
  "Привет! Покупателю 58329 не возвращаются деньги: статус завис на started.",
  "Привет! В заказе №435059 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №478976, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 700995 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 183782 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 960741 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №274472, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! У клиента 227586 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в rejected, покупателю 998558 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день! У покупателя 721351 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 534024",
  "Привет! Продавец 252105 просит убрать уведомление по претензии 89785",
  "Привет! Покупателю 219098 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 989695",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №84777, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 284423 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 248961",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 147711 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 516197",
  "Привет! В заказе №772328 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 134410 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 105160",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №978570, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! У клиента 945105 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! В заказе №733276 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №196925, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №167219, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №939037, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refunding, покупателю 753180 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №492614, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Пользователь 405426 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Покупатель 220856 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 455108 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 795487 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 441269 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! У клиента 712174 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! У клиента 345834 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! В заказе №160028 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 798759 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 591454 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! В заказе №312752 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 150185 просит убрать уведомление по претензии 5561",
  "Привет! Покупателю 279432 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 925107",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день! У покупателя 22895 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 448232",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Пользователь 136608 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! У клиента 549471 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №988215, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 710170 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день! У покупателя 290113 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 723319",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 738398 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 139960 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 56683",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №886826, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! У клиента 595456 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! В заказе №63729 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 664828 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed.",
  "Привет! У клиента 47936 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №641080, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №120194, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Пользователь 903181 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Пользователь 483547 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Пользователь 606578 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Продавец 539494 просит убрать уведомление по претензии 690360",
  "Привет! У клиента 240468 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день, в профиле 258667 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 350298 не возвращаются деньги: статус завис на cancelled.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! В заказе №963425 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! В заказе №14087 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №477033, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! В заказе №794543 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №779085, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Продавец 351551 просит убрать уведомление по претензии 982327",
  "Привет! Пользователь 1119 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день! У покупателя 469278 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 110533",
  "Привет! У клиента 37202 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №89386, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! В заказе №921492 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №958098, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! У клиента 882123 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Пользователь 570113 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! В заказе №135670 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 953192 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Продавец 482408 просит убрать уведомление по претензии 963702",
  "Привет! Пользователь 570461 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! В заказе №510199 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №251891 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Покупатель 37805 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 771493 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Пользователь 782293 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Покупатель 524589 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 631500 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed.",
  "Привет! Покупателю 552570 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №911359, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день! У покупателя 284028 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 100314",
  "Добрый день, в профиле 964173 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 769805 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! В заказе №970336 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 454394 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Покупатель 670182 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 335500 просит убрать уведомление по претензии 455167",
  "Привет! У клиента 37076 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №617797, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! В заказе №937788 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №192617, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Покупатель 532790 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 451594 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 811638 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Покупатель 733686 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №855016, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Продавец 561352 просит убрать уведомление по претензии 696871",
  "Привет! Была выплачена компенсация №711075, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №796609, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Покупатель 680614 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день, в профиле 854586 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Покупатель 145030 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №739502, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Продавец 527269 просит убрать уведомление по претензии 501120",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 127054 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день, в профиле 185853 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день! У покупателя 370106 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 905265",
  "Привет! Продавец 393883 просит убрать уведомление по претензии 643707",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день! У покупателя 994914 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 755849",
  "Привет! Покупателю 19126 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №768586, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Покупатель 876552 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №592402, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день, в профиле 459712 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! У клиента 859258 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 539390 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 890787",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №610412, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Продавец 74388 просит убрать уведомление по претензии 358223",
  "Добрый день, в профиле 288056 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 314982 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! У клиента 645237 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Пользователь 147279 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №523955, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 700884 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refunding, покупателю 903189 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 433847 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 556552",
  "Привет! Продавец 750484 просит убрать уведомление по претензии 926680",
  "Привет! Продавец 91992 просит убрать уведомление по претензии 89225",
  "Привет! В заказе №638603 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №828955, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №885099, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! У клиента 541315 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! У клиента 350248 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Покупатель 768436 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 223675 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Пользователь 148677 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! В заказе №315239 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 469597 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 570199",
  "Добрый день, в профиле 775589 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №216725, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! В заказе №2176 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 748656 просит убрать уведомление по претензии 567426",
  "Привет! У клиента 19074 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! У клиента 141949 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день! У покупателя 37005 зависли деньги из за статуса refunding. Заказ: 760515",
  "Привет! Пользователь 750933 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 197139 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 549612",
  "Привет! У клиента 519436 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 129435 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Была выплачена компенсация №282968, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Была выплачена компенсация №771612, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! В заказе №609277 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 211998 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №2159, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день! У покупателя 685686 зависли деньги из за статуса confirmed. Заказ: 36796",
  "Привет! Покупателю 685231 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 551276",
  "Привет! Покупателю 159426 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 787121",
  "Привет! В заказе №112466 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №14517, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! В заказе №699306 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 183057 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 68186",
  "Привет! Продавец 402777 просит убрать уведомление по претензии 767174",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refund, покупателю 60816 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день! У покупателя 511564 зависли деньги из за статуса confirmed. Заказ: 308289",
  "Привет! В заказе №974788 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 345155 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! В заказе №246579 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 390712 просит убрать уведомление по претензии 801134",
  "Добрый день! У покупателя 440728 зависли деньги из за статуса confirmed. Заказ: 190119",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 346767 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 287534",
  "Привет! В заказе №486815 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! У клиента 591447 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №697203, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №682083, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! В заказе №824603 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! У клиента 318297 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день, в профиле 394623 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №854276, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день, в профиле 139824 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день! У покупателя 746280 зависли деньги из за статуса confirmed. Заказ: 469686",
  "Привет! В заказе №981403 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №573047 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 245682 не возвращаются деньги: статус завис на sorted.",
  "Привет! Продавец 565492 просит убрать уведомление по претензии 661645",
  "Привет! Пользователь 94508 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день, в профиле 401546 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №59479, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день, в профиле 406658 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Пользователь 172321 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Покупатель 734344 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №740871, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 727351 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 772034",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 964225 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день, в профиле 626919 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день! У покупателя 915272 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 833846",
  "Добрый день! У покупателя 99126 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 642031",
  "Добрый день! У покупателя 780360 зависли деньги из за статуса sorted. Заказ: 482997",
  "Добрый день, в профиле 387093 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 890130 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в sorted, покупателю 139086 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 843435 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №762011, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №32015, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №628072, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Пользователь 739006 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Покупатель 782182 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 780529 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 27080",
  "Привет! У клиента 296818 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Пользователь 924847 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Продавец 583147 просит убрать уведомление по претензии 648733",
  "Добрый день, в профиле 996299 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 402429 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 368501",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №445046, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №296036, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день, в профиле 977625 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день, в профиле 367401 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 187485 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! В заказе №626495 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №169854 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 942483 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день! У покупателя 337827 зависли деньги из за статуса confirmed. Заказ: 409568",
  "Добрый день, в профиле 367984 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 967165 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Продавец 84798 просит убрать уведомление по претензии 346170",
  "Добрый день, в профиле 920324 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 124536 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день! У покупателя 488374 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 716018",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 584722 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 14409",
  "Привет! У клиента 323476 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 313002 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "Привет! Продавец 826642 просит убрать уведомление по претензии 367876",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refunding, покупателю 922844 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 179797 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "У нас статус отправлен на submitted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 306149 зависли деньги из за статуса confirmed. Заказ: 968082",
  "Привет! Покупателю 260898 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "Покупатель 681623 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Покупатель 455336 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №31493, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! У клиента 518206 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в sorted, покупателю 799347 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! В заказе №343219 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №41091, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 203559 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "Привет! Пользователь 544928 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Покупатель 432717 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 427579 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 511850 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "Добрый день! У покупателя 608903 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 227058",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день! У покупателя 802959 зависли деньги из за статуса refunding. Заказ: 807045",
  "Добрый день! У покупателя 411608 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 343242",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №41265, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 46646 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 790753 не возвращаются деньги: статус завис на cancelled.",
  "Привет! Покупателю 538943 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 665418",
  "Добрый день, в профиле 355976 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Пользователь 806559 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refunding, покупателю 930502 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 270657 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Пользователь 748252 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №554216, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Продавец 824800 просит убрать уведомление по претензии 737615",
  "Добрый день! У покупателя 802331 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 453283",
  "Привет! Пользователь 610908 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 704683 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №265731, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! У клиента 188633 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 183465 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "Привет! У клиента 787374 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день! У покупателя 169294 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 391890",
  "Привет! В заказе №348464 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 815077 зависли деньги из за статуса refunding. Заказ: 759855",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 262010 зависли деньги из за статуса sorted. Заказ: 327407",
  "Добрый день, в профиле 699808 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! У клиента 184108 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! У клиента 201139 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 36271 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! У клиента 774808 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! В заказе №837933 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 220170 просит убрать уведомление по претензии 265741",
  "Привет! Была выплачена компенсация №435557, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! У клиента 766032 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "У нас статус отправлен на started, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 287416 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №971568, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №360557, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Продавец 131215 просит убрать уведомление по претензии 324052",
  "Добрый день, в профиле 892303 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 871688 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 379779 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 636007",
  "Привет! В заказе №375191 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 681631 просит убрать уведомление по претензии 381196",
  "Добрый день, в профиле 464362 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Пользователь 847532 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день, в профиле 300351 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! У клиента 742697 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день, в профиле 193842 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Покупатель 253113 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №210576 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 634341 просит убрать уведомление по претензии 283071",
  "Привет! Пользователь 848869 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день! У покупателя 674728 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 866675",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Покупатель 809151 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 994766 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день! У покупателя 577406 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 815465",
  "Добрый день, в профиле 446422 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refunding, покупателю 577027 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Пользователь 326124 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Покупатель 735295 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 831210 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed.",
  "Добрый день! У покупателя 642897 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 438585",
  "Привет! Была выплачена компенсация №976922, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! У клиента 298807 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день, в профиле 320799 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №194138, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! У клиента 887007 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Продавец 953220 просит убрать уведомление по претензии 241170",
  "Привет! Продавец 478868 просит убрать уведомление по претензии 289924",
  "Покупатель 293916 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 368482 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Продавец 931262 просит убрать уведомление по претензии 379133",
  "Привет! Была выплачена компенсация №1025, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 617954 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "Привет! У клиента 108245 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Покупатель 359912 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 475105 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 368489 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 508107 не возвращаются деньги: статус завис на started.",
  "Привет! Покупателю 609180 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 858160",
  "Привет! У клиента 335828 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 911945 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в sorted, покупателю 298727 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! У клиента 544002 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Покупатель 271561 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 251965 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день, в профиле 169883 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 399811 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed.",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 628471 зависли деньги из за статуса sorted. Заказ: 408391",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 240511 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Пользователь 697964 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 134007 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 91198",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! У клиента 180865 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 464348 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "Привет! В заказе №753054 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 22385 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Пользователь 875225 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Пользователь 234324 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! У клиента 645238 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в rejected, покупателю 780298 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Продавец 352049 просит убрать уведомление по претензии 664471",
  "Привет! В заказе №144340 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 22335 не возвращаются деньги: статус завис на cancelled.",
  "Добрый день! У покупателя 580620 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 285421",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 665541 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 650176",
  "Привет! Была выплачена компенсация №180463, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №913211, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №670530, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! У клиента 473462 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 388566 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 619050",
  "Привет! В заказе №691195 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 69739 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №656030, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №893209, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Продавец 454236 просит убрать уведомление по претензии 987913",
  "Привет! Продавец 125561 просит убрать уведомление по претензии 645893",
  "Привет! В заказе №526446 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 158171 не возвращаются деньги: статус завис на started.",
  "Привет! У клиента 437129 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Пользователь 605501 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №316227, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! В заказе №28107 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 726876 зависли деньги из за статуса refunding. Заказ: 176008",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Покупатель 499315 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №301366 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 325953 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день, в профиле 860342 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! У клиента 201720 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 567922 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 520629",
  "Добрый день! У покупателя 342031 зависли деньги из за статуса sorted. Заказ: 722476",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Продавец 456016 просит убрать уведомление по претензии 622387",
  "Привет! Пользователь 785809 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Продавец 713598 просит убрать уведомление по претензии 343576",
  "Привет! Продавец 726355 просит убрать уведомление по претензии 853552",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! У клиента 707576 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Покупатель 817529 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 690455 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на started, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в rejected, покупателю 507860 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №566516, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! У клиента 914739 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в sorted, покупателю 968856 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Была выплачена компенсация №172515, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! В заказе №171901 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 662793 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "Привет! Пользователь 195333 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Пользователь 333012 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №405544, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Покупатель 882786 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №902046 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 862713 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Продавец 808599 просит убрать уведомление по претензии 115861",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №553751, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 398316 не возвращаются деньги: статус завис на started.",
  "Привет! В заказе №168912 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 469241 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "Привет! Пользователь 80152 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Пользователь 740916 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день, в профиле 107087 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день! У покупателя 958315 зависли деньги из за статуса confirmed. Заказ: 416734",
  "Привет! Покупателю 566065 не возвращаются деньги: статус завис на sorted.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в sorted, покупателю 628507 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №181913, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "У нас статус отправлен на submitted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 961794 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 531058",
  "Добрый день, в профиле 43981 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Пользователь 307538 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Продавец 181447 просит убрать уведомление по претензии 352881",
  "Привет! Продавец 282841 просит убрать уведомление по претензии 61461",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №620949, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "У нас статус отправлен на started, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день, в профиле 347475 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Была выплачена компенсация №944644, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день, в профиле 84015 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день, в профиле 329858 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в rejected, покупателю 436157 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Покупатель 258402 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 142170 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "Привет! У клиента 720479 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день! У покупателя 181368 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 444306",
  "Привет! Продавец 67423 просит убрать уведомление по претензии 977701",
  "Привет! Покупателю 882743 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 332523",
  "Привет! Была выплачена компенсация №628861, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день, в профиле 944661 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Покупатель 631693 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Продавец 609892 просит убрать уведомление по претензии 197398",
  "Привет! В заказе №12676 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 443600 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 687358 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №478133, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день! У покупателя 523791 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 110501",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Покупатель 724628 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 288569 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 916082 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день, в профиле 516743 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день! У покупателя 75024 зависли деньги из за статуса refunding. Заказ: 535682",
  "Привет! У клиента 548909 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! У клиента 160235 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Покупатель 380394 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Была выплачена компенсация №228399, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! В заказе №327929 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 717181 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 174314 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Продавец 522271 просит убрать уведомление по претензии 751338",
  "Привет! Была выплачена компенсация №948852, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Покупатель 459449 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 196526 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 128059",
  "Привет! Покупателю 57048 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "Привет! Покупателю 448772 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 280652",
  "Привет! Пользователь 557962 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 838213 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed.",
  "Привет! Пользователь 254565 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 775058 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 548619",
  "Привет! У клиента 426109 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №612326, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №523446, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день, в профиле 617343 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №821055, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 550364 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №836269, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Продавец 728573 просит убрать уведомление по претензии 319015",
  "Покупатель 445843 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 139696 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №661013, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Пользователь 676094 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 352554 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! У клиента 362599 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день, в профиле 142473 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №682730, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день! У покупателя 864341 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 984369",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №272527, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №300161, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Продавец 637714 просит убрать уведомление по претензии 284223",
  "Привет! У клиента 346252 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №59445, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день, в профиле 651039 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! В заказе №161628 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 984396 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 53038",
  "Привет! Была выплачена компенсация №839908, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №590703, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в sorted, покупателю 182893 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Пользователь 760474 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Пользователь 775553 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №126417, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 215909 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 619611",
  "Добрый день! У покупателя 396186 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 516418",
  "Привет! Покупателю 552957 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 842190",
  "Покупатель 315053 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 866229 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день! У покупателя 807000 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 575412",
  "Привет! Пользователь 264183 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Покупатель 462896 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №531496, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Была выплачена компенсация №77678, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 495208 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 900948",
  "Добрый день, в профиле 859450 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №97030, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 691316 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 977098",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №464653, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Продавец 985134 просит убрать уведомление по претензии 480361",
  "Привет! Покупателю 420175 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 952816",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №693432, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день, в профиле 251468 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 297185 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 830229",
  "Привет! Продавец 830014 просит убрать уведомление по претензии 909603",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 589530 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день, в профиле 852340 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 679121 не возвращаются деньги: статус завис на started.",
  "Привет! Покупателю 954414 не возвращаются деньги: статус завис на sorted.",
  "Привет! Пользователь 290833 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Пользователь 100767 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Покупатель 9893 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №774532, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! У клиента 424658 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №692036, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 590638 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "Привет! Покупателю 331372 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 234233",
  "Привет! Была выплачена компенсация №696463, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Пользователь 387563 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 538315 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "Привет! У клиента 644592 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Пользователь 33291 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! В заказе №280912 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 312721 зависли деньги из за статуса sorted. Заказ: 833843",
  "Привет! Продавец 322242 просит убрать уведомление по претензии 388392",
  "Привет! В заказе №298125 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 90535 просит убрать уведомление по претензии 59824",
  "Покупатель 460283 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №102427, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refund, покупателю 409045 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! У клиента 132218 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день! У покупателя 583056 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 587967",
  "Привет! Пользователь 187822 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день! У покупателя 396379 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 481037",
  "Привет! Покупателю 323385 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 878732",
  "Привет! Продавец 115079 просит убрать уведомление по претензии 829001",
  "Привет! Была выплачена компенсация №807131, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №795093, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Была выплачена компенсация №51962, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Пользователь 182202 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №500521, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №455188, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Продавец 789975 просит убрать уведомление по претензии 645290",
  "Добрый день! У покупателя 407107 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 625652",
  "Привет! Покупателю 831576 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 529584",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №441761, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день! У покупателя 772845 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 254860",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 74314 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Была выплачена компенсация №698152, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Покупатель 556753 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 862481 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Пользователь 534617 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Покупатель 471670 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Покупатель 421931 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 354118 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №729896, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №380533, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Продавец 606094 просит убрать уведомление по претензии 39405",
  "Покупатель 797746 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! У клиента 700401 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Продавец 356836 просит убрать уведомление по претензии 643568",
  "Привет! У клиента 402801 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день! У покупателя 415089 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 788610",
  "Привет! У клиента 972321 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день, в профиле 858896 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refunding, покупателю 297062 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! В заказе №517009 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 816179 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed.",
  "У нас статус отправлен на submitted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Продавец 623899 просит убрать уведомление по претензии 245360",
  "Добрый день, в профиле 530442 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 78664 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 443945",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Покупатель 585288 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 768362 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! В заказе №764381 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 174583 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 192646",
  "Привет! Покупателю 307079 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 521363 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в rejected, покупателю 246452 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Была выплачена компенсация №632154, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 697448 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 509626",
  "Привет! Покупателю 484258 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 526870",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 539133 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 477309",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refunding, покупателю 661973 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день, в профиле 126585 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Покупатель 516987 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №402981 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 812908 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №441157, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №600280, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день, в профиле 139447 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №11818, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! У клиента 185894 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день! У покупателя 440128 зависли деньги из за статуса refunding. Заказ: 53086",
  "Привет! В заказе №482535 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 518029 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 489971",
  "Привет! Покупателю 402200 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 656151",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день, в профиле 492245 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Покупатель 803962 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №122488, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Покупатель 141893 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №394558 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в rejected, покупателю 622192 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! У клиента 411128 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №758222, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день, в профиле 477652 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "У нас статус отправлен на started, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 126010 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "Привет! В заказе №667898 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 594396 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! В заказе №613760 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 638122 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "Привет! Пользователь 931772 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Пользователь 12841 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Пользователь 134326 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №901162, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №901911, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! В заказе №237418 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 549240 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Продавец 239328 просит убрать уведомление по претензии 633791",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 859779 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Была выплачена компенсация №491369, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Покупатель 314979 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №74559, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день, в профиле 71443 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "У нас статус отправлен на started, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 683512 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "Привет! Продавец 444104 просит убрать уведомление по претензии 469425",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 755793 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "У нас статус отправлен на submitted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! В заказе №935205 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №131613 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 607837 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 199001 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 260624",
  "Покупатель 586961 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №331823 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 995013 просит убрать уведомление по претензии 950373",
  "Привет! Пользователь 409895 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 698280 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "Привет! У клиента 478568 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Продавец 484006 просит убрать уведомление по претензии 677641",
  "Привет! В заказе №446715 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 962470 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 777000",
  "Добрый день! У покупателя 271405 зависли деньги из за статуса sorted. Заказ: 927699",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Покупатель 734117 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 649186 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 225354",
  "Добрый день, в профиле 274778 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 856676 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! В заказе №857575 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №134504, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 406374 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в rejected, покупателю 12225 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 566243 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 314927",
  "Привет! У клиента 149421 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! В заказе №328778 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 919528 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день! У покупателя 379566 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 215820",
  "Покупатель 211020 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 499411 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 275623 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 208490",
  "Привет! Пользователь 651915 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 150591 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 330263",
  "Привет! Была выплачена компенсация №722566, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 535729 не возвращаются деньги: статус завис на started.",
  "Привет! В заказе №589640 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 34379 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в rejected, покупателю 234562 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! У клиента 882877 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №369782, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! В заказе №957921 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 575592 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 697763",
  "Привет! Продавец 770606 просит убрать уведомление по претензии 19386",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №92979, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Продавец 26331 просит убрать уведомление по претензии 358471",
  "Привет! Покупателю 103745 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 616614",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №764490, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 642582 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 804296",
  "Привет! В заказе №389254 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в rejected, покупателю 519242 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день, в профиле 61009 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Пользователь 158114 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Продавец 693673 просит убрать уведомление по претензии 665866",
  "Привет! В заказе №157438 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №678141 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 727586 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 43190 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 63504 не возвращаются деньги: статус завис на cancelled.",
  "Привет! Покупателю 374398 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 451177",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день, в профиле 424910 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! В заказе №789055 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 581720 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 82001",
  "Добрый день! У покупателя 969790 зависли деньги из за статуса confirmed. Заказ: 581723",
  "Добрый день, в профиле 347671 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Покупатель 446934 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Продавец 584314 просит убрать уведомление по претензии 489243",
  "Привет! Покупателю 528045 не возвращаются деньги: статус завис на cancelled.",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 883395 зависли деньги из за статуса refunding. Заказ: 808181",
  "Привет! Продавец 793987 просит убрать уведомление по претензии 429216",
  "Привет! Пользователь 692231 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Пользователь 136016 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 895816 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 423565",
  "Привет! Была выплачена компенсация №273029, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refund, покупателю 87053 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! В заказе №547767 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Продавец 555152 просит убрать уведомление по претензии 516079",
  "Привет! В заказе №905097 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 413855 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Покупатель 799188 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №40967 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 395659 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! В заказе №383662 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №713236 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 864087 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 409882 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Покупатель 688908 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 553642 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №301868, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Покупатель 81920 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 45426 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Пользователь 683090 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день! У покупателя 567393 зависли деньги из за статуса confirmed. Заказ: 294682",
  "Привет! Пользователь 34197 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 903533 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 527749 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 576917",
  "Добрый день, в профиле 185692 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! В заказе №544839 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Продавец 959952 просит убрать уведомление по претензии 590054",
  "Привет! Пользователь 590994 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день! У покупателя 448137 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 416940",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refund, покупателю 994326 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Продавец 552124 просит убрать уведомление по претензии 818423",
  "У нас статус отправлен на submitted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 200499 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "Добрый день! У покупателя 396321 зависли деньги из за статуса refunding. Заказ: 228731",
  "Привет! Покупателю 412812 не возвращаются деньги: статус завис на cancelled.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 649880 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 653849",
  "Привет! Продавец 260181 просит убрать уведомление по претензии 84993",
  "Добрый день! У покупателя 382030 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 640791",
  "Привет! Пользователь 782104 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 795842 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 71963",
  "Привет! Покупателю 894534 не возвращаются деньги: статус завис на started.",
  "Привет! Покупателю 807387 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "Добрый день! У покупателя 38297 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 16972",
  "Привет! Продавец 533162 просит убрать уведомление по претензии 629417",
  "Привет! Была выплачена компенсация №800691, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Продавец 99733 просит убрать уведомление по претензии 417736",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "У нас статус отправлен на started, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 26268 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 5714",
  "Привет! У клиента 917090 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Покупатель 557068 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 177892 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 3529",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refunding, покупателю 686961 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Была выплачена компенсация №39341, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! В заказе №902296 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 200179 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Покупатель 65705 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 908909 просит убрать уведомление по претензии 483330",
  "Добрый день, в профиле 8962 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №411982, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день! У покупателя 114733 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 890152",
  "Привет! Была выплачена компенсация №434811, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Пользователь 453637 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! У клиента 360881 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в rejected, покупателю 290916 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 757068 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 189280",
  "Привет! Покупателю 985505 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "Привет! Покупателю 147778 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "Покупатель 128594 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 983877 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Продавец 476894 просит убрать уведомление по претензии 226913",
  "Привет! Пользователь 656811 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день! У покупателя 676202 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 41157",
  "Добрый день! У покупателя 48259 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 412172",
  "Добрый день! У покупателя 468906 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 762333",
  "Привет! Покупателю 665355 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "Привет! Пользователь 650652 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №25587, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 979745 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 893380",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! В заказе №742194 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 205172 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 967460",
  "Привет! Пользователь 33501 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! У клиента 479885 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день! У покупателя 731029 зависли деньги из за статуса sorted. Заказ: 448505",
  "Добрый день, в профиле 477132 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! В заказе №705606 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 633313 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "Привет! В заказе №507757 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 534609 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 764473",
  "Привет! Пользователь 858992 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 481814 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 796231",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 980958 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refunding, покупателю 390756 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Пользователь 924520 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №395328, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Покупатель 310824 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №985522 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 911543 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! В заказе №320057 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 62780 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 233114",
  "Привет! В заказе №971286 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 143942 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 571345 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 572737",
  "Добрый день! У покупателя 761781 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 667453",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Была выплачена компенсация №9894, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день, в профиле 186721 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день, в профиле 930848 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 30668 не возвращаются деньги: статус завис на started.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №624195, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Покупатель 772645 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 258829 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 748488",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №457072, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 733643 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 895977",
  "Привет! Продавец 353157 просит убрать уведомление по претензии 794904",
  "Привет! Покупателю 988458 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 434773",
  "Привет! В заказе №483992 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 261060 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 683267 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 155190",
  "Добрый день! У покупателя 331218 зависли деньги из за статуса confirmed. Заказ: 234702",
  "Привет! Покупателю 616657 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №17462, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! В заказе №552887 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 372718 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 216169",
  "Привет! Покупателю 556796 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 738404",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №286892, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №719998, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Покупатель 831336 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №886697, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 133982 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Продавец 605528 просит убрать уведомление по претензии 900526",
  "Привет! У клиента 642760 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Пользователь 580428 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 359667 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "Привет! В заказе №985976 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №674677, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №420649, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 388713 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 628255",
  "Привет! Покупателю 679501 не возвращаются деньги: статус завис на cancelled.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №498193, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №486751, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Продавец 994800 просит убрать уведомление по претензии 996816",
  "Привет! Покупателю 60000 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed.",
  "Добрый день! У покупателя 693127 зависли деньги из за статуса sorted. Заказ: 255997",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 536119 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 827692",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 405879 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! В заказе №664044 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 912013 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №290366, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №869291, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! У клиента 773182 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! В заказе №62086 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в sorted, покупателю 755183 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 867031 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Продавец 554626 просит убрать уведомление по претензии 516176",
  "Привет! Была выплачена компенсация №521615, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день! У покупателя 794009 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 473027",
  "Добрый день! У покупателя 870847 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 611631",
  "Привет! Покупателю 462711 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 204621",
  "Привет! Продавец 521441 просит убрать уведомление по претензии 922591",
  "Привет! У клиента 680400 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день, в профиле 626843 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день, в профиле 542132 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "У нас статус отправлен на started, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 170160 зависли деньги из за статуса sorted. Заказ: 555866",
  "Добрый день! У покупателя 447782 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 304871",
  "Добрый день, в профиле 207593 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день, в профиле 235576 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Пользователь 75028 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 789323 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 244665",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! В заказе №987170 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 446909 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день! У покупателя 578581 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 799110",
  "Привет! Пользователь 628368 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Продавец 678281 просит убрать уведомление по претензии 715419",
  "Добрый день, в профиле 899365 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 299233 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 725980",
  "Привет! Покупателю 427645 не возвращаются деньги: статус завис на cancelled.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №368800, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Покупатель 812046 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на submitted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Продавец 24733 просит убрать уведомление по претензии 213704",
  "Покупатель 799544 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №510758 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 589825 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №356811, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №560265, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refund, покупателю 938345 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Продавец 837161 просит убрать уведомление по претензии 159443",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 397522 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Продавец 102532 просит убрать уведомление по претензии 336176",
  "Привет! Продавец 274315 просит убрать уведомление по претензии 661464",
  "Добрый день! У покупателя 94649 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 706175",
  "Привет! Пользователь 200132 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №315298, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Покупатель 699806 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 728397 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 652299",
  "Привет! У клиента 143032 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 890902 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! В заказе №941598 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 923662 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №962680, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Пользователь 864643 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в sorted, покупателю 500471 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №505537, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №144360, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! У клиента 27690 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Покупатель 239909 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 114563 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 968576",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №178906, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №480223, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день! У покупателя 48580 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 962470",
  "Привет! У клиента 765901 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Покупатель 339797 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 7045 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 85246 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 826243 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 523252",
  "Привет! В заказе №965692 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 951440 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! У клиента 543796 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день, в профиле 118588 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 885143 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №918777, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день, в профиле 878345 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 756967 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 229609",
  "Привет! Продавец 756550 просит убрать уведомление по претензии 12745",
  "Привет! У клиента 619196 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! У клиента 547542 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Продавец 942373 просит убрать уведомление по претензии 133280",
  "Привет! Покупателю 782000 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №45539, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 586124 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 892250",
  "Привет! Пользователь 112692 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 768641 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 517472",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 983634 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "У нас статус отправлен на started, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Покупатель 410767 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №223534, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 52164 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 51485",
  "Привет! Пользователь 579407 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Покупатель 296021 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №239766, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день! У покупателя 227301 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 445776",
  "Привет! Пользователь 285244 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 326091 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день, в профиле 690391 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день! У покупателя 746530 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 128803",
  "Покупатель 100007 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на started, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Пользователь 686210 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №583741, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Продавец 976917 просит убрать уведомление по претензии 843382",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Пользователь 510231 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Продавец 696645 просит убрать уведомление по претензии 239659",
  "Привет! Покупателю 48030 не возвращаются деньги: статус завис на started.",
  "Привет! Покупателю 792836 не возвращаются деньги: статус завис на started.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 194715 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Покупатель 883940 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 998240 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "Привет! Покупателю 623979 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 310375",
  "Привет! Была выплачена компенсация №351926, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №986742, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №399450, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Продавец 944977 просит убрать уведомление по претензии 94536",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 548950 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! У клиента 81356 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 747583 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Пользователь 315900 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! У клиента 352046 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Покупатель 44800 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 638550 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 627226 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! У клиента 315875 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! У клиента 354060 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день! У покупателя 78838 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 128605",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 295671 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 638357",
  "Добрый день, в профиле 81740 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Продавец 889358 просит убрать уведомление по претензии 800644",
  "Добрый день, в профиле 275059 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! В заказе №574709 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 813200 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 291786 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! У клиента 840037 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день! У покупателя 568127 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 198485",
  "Привет! У клиента 215623 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! В заказе №25628 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 341220 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Пользователь 122853 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Продавец 182731 просит убрать уведомление по претензии 892276",
  "Привет! Продавец 490870 просит убрать уведомление по претензии 818916",
  "Привет! В заказе №146698 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 996360 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 565696",
  "У нас статус отправлен на submitted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 925632 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 531425",
  "Привет! Пользователь 967656 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №893344, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Пользователь 538177 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Покупатель 440680 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 229017 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №152369, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №608189, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №414433, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refund, покупателю 999877 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 165237 не возвращаются деньги: статус завис на started.",
  "Привет! Продавец 336806 просит убрать уведомление по претензии 27920",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №711315, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №760566, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! У клиента 477285 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 811816 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 446438",
  "Привет! Покупателю 304003 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 730658",
  "Привет! Продавец 593994 просит убрать уведомление по претензии 491646",
  "Привет! У клиента 30344 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! У клиента 909645 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №514109, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №186754, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! У клиента 684648 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №197256, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! У клиента 260985 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! У клиента 804685 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Продавец 659888 просит убрать уведомление по претензии 290291",
  "Привет! Продавец 657876 просит убрать уведомление по претензии 710484",
  "Привет! В заказе №792656 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! У клиента 841929 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №372839, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №649055, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день! У покупателя 432854 зависли деньги из за статуса refunding. Заказ: 865838",
  "Добрый день! У покупателя 240870 зависли деньги из за статуса sorted. Заказ: 169858",
  "Добрый день! У покупателя 820736 зависли деньги из за статуса confirmed. Заказ: 338531",
  "Привет! Была выплачена компенсация №497412, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 319664 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! У клиента 522336 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №726494, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Пользователь 447855 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! В заказе №952539 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №457244, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №307216, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! В заказе №975549 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Покупатель 200483 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №954432, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! В заказе №209828 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 198762 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Покупатель 417873 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 724962 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 456860",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 240786 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! У клиента 469535 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №395807, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день! У покупателя 36612 зависли деньги из за статуса refunding. Заказ: 834400",
  "Добрый день, в профиле 944419 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 336350 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 790278 не возвращаются деньги: статус завис на cancelled.",
  "Привет! Покупателю 315576 не возвращаются деньги: статус завис на cancelled.",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день, в профиле 874604 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 513591 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Была выплачена компенсация №913499, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Покупатель 410649 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №42509, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день! У покупателя 690893 зависли деньги из за статуса confirmed. Заказ: 330495",
  "Привет! Покупателю 836281 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 477233",
  "Добрый день, в профиле 155587 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Покупатель 188237 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №371179 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №28055, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 456489 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 437320",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 110524 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "Привет! Покупателю 564375 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №749601, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №553971, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Продавец 176571 просит убрать уведомление по претензии 349635",
  "Привет! Была выплачена компенсация №615726, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Продавец 658815 просит убрать уведомление по претензии 962866",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 618115 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! У клиента 176676 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №285637, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "У нас статус отправлен на submitted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Пользователь 283058 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день, в профиле 191421 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №784276, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refunding, покупателю 965131 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refunding, покупателю 236903 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 964689 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №296669, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 731401 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "Добрый день, в профиле 331935 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! В заказе №561742 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №460266, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день! У покупателя 251731 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 108133",
  "Привет! Покупателю 831255 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! У клиента 401308 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 228166 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Покупатель 185568 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 413731 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Продавец 404163 просит убрать уведомление по претензии 323110",
  "Привет! Покупателю 162321 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 262465",
  "Привет! Была выплачена компенсация №269096, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! В заказе №465845 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №463468, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Продавец 595694 просит убрать уведомление по претензии 779379",
  "Привет! Покупателю 149196 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 7916",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №556711, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Пользователь 379331 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! У клиента 421473 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №288918, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день! У покупателя 423722 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 530059",
  "Привет! Пользователь 73042 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Пользователь 871403 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 212593 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! В заказе №829708 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 107406 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Покупатель 91607 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 300105 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 865066 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 267409",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 817153 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 818613",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! У клиента 488192 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! В заказе №133204 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в rejected, покупателю 8413 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "У нас статус отправлен на started, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день, в профиле 80324 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день! У покупателя 718321 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 687462",
  "Привет! У клиента 625342 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 972770 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 42650 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 677124",
  "Привет! Продавец 874239 просит убрать уведомление по претензии 2237",
  "Привет! Была выплачена компенсация №61902, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день, в профиле 645722 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Покупатель 779334 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 286375 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 236383",
  "Добрый день, в профиле 157285 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! В заказе №558691 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 852058 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день, в профиле 800328 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 483706 не возвращаются деньги: статус завис на sorted.",
  "Покупатель 321511 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №534363, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! В заказе №810697 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 324663 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "У нас статус отправлен на started, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 48734 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Была выплачена компенсация №346345, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день! У покупателя 404899 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 844300",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! У клиента 145001 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Покупатель 691289 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 307296 просит убрать уведомление по претензии 782009",
  "Привет! В заказе №95048 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 718201 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Продавец 537736 просит убрать уведомление по претензии 472093",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Покупатель 483421 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 176030 не возвращаются деньги: статус завис на cancelled.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №38799, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! В заказе №113607 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 950952 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №487454, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 414436 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 852915",
  "Привет! Покупателю 658235 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "Покупатель 190704 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 127231 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 305102 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 800714",
  "Добрый день, в профиле 461339 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! В заказе №56299 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день, в профиле 710765 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 425551 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 440145",
  "Привет! Покупателю 787607 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 486103 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 431378",
  "Добрый день, в профиле 333291 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день! У покупателя 2342 зависли деньги из за статуса refunding. Заказ: 801120",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 17407 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 784061",
  "Привет! Покупателю 658692 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "Привет! В заказе №827869 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №246822, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 698980 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 659499 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 277005",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №609521, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refunding, покупателю 393932 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Пользователь 759192 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 352051 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "Привет! Пользователь 470082 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! У клиента 220566 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день, в профиле 324837 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 594026 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №333599, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Пользователь 405023 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 338293 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день, в профиле 17591 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №613640, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 804276 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Покупатель 556740 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №701274, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Пользователь 528169 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! В заказе №140286 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №770000, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в sorted, покупателю 265412 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 714890 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed.",
  "Покупатель 864052 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 68411 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Была выплачена компенсация №277950, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 916231 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 750523",
  "Привет! Покупателю 813114 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "Добрый день, в профиле 138010 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день! У покупателя 530520 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 171012",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Была выплачена компенсация №603452, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! У клиента 794342 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 258547 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 29865",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Продавец 195582 просит убрать уведомление по претензии 247406",
  "Привет! Покупателю 736709 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "Привет! Продавец 94055 просит убрать уведомление по претензии 843135",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №60061, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день, в профиле 192563 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №734422, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! У клиента 778434 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №235692, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Покупатель 860893 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 874842 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "Привет! Покупателю 33697 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed.",
  "Привет! Покупателю 198222 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 156019",
  "Добрый день, в профиле 587211 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 165934 не возвращаются деньги: статус завис на cancelled.",
  "Привет! Покупателю 956856 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 209487",
  "Привет! Была выплачена компенсация №274533, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Продавец 233578 просит убрать уведомление по претензии 406601",
  "Привет! Пользователь 264314 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! У клиента 130862 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №825473, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №849995, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №140902, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 680073 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 50855",
  "Привет! Покупателю 232752 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 431926",
  "Привет! Была выплачена компенсация №541820, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Пользователь 640336 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! В заказе №687317 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 666928 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 443711 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "Привет! У клиента 259298 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Покупатель 443055 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 196327 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Продавец 323094 просит убрать уведомление по претензии 653426",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Пользователь 295519 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Пользователь 45768 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день, в профиле 343919 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день, в профиле 223746 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день, в профиле 354087 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Пользователь 687696 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! В заказе №910991 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №652810, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 89798 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! В заказе №198092 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 157329 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 364573 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Покупатель 19091 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 486779 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Пользователь 163256 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 407008 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день! У покупателя 911442 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 504318",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! В заказе №228392 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 138046 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Продавец 65718 просит убрать уведомление по претензии 480741",
  "Привет! У клиента 309686 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №758361, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! У клиента 3979 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день, в профиле 545069 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 313427 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "Добрый день, в профиле 174421 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №800996, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! В заказе №604164 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №544535, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! В заказе №488885 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №179174, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! У клиента 686455 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Пользователь 730191 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №681008, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 203806 не возвращаются деньги: статус завис на started.",
  "Привет! В заказе №50764 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 467713 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 993042 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! В заказе №944614 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №44407 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 436596 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день! У покупателя 386064 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 365095",
  "Добрый день, в профиле 68672 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! В заказе №395434 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 137295 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 108751",
  "Привет! У клиента 373839 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Продавец 218347 просит убрать уведомление по претензии 25560",
  "Привет! В заказе №236304 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 190758 просит убрать уведомление по претензии 855869",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Была выплачена компенсация №419099, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №416565, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 291856 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Продавец 117237 просит убрать уведомление по претензии 322746",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Продавец 215144 просит убрать уведомление по претензии 735873",
  "Привет! Покупателю 150668 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 784299",
  "Привет! Пользователь 615799 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 719709 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 224989 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! В заказе №370663 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 245906 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Покупатель 13473 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 985614 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 508978 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! У клиента 373816 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! В заказе №366280 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 130843 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! В заказе №507066 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 533596 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! У клиента 312351 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "У нас статус отправлен на submitted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! В заказе №839523 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 212235 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Покупатель 419675 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 413679 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "Добрый день! У покупателя 496810 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 859329",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! В заказе №884399 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 353705 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! В заказе №579581 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №417544, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 509542 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "Добрый день, в профиле 65724 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день! У покупателя 639776 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 587842",
  "Привет! Покупателю 672412 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 889358",
  "Привет! В заказе №771810 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 57700 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 863181 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "Привет! Покупателю 424975 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 758079",
  "Привет! В заказе №613185 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день, в профиле 720407 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №174730, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день, в профиле 250539 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! В заказе №431928 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! В заказе №238099 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 314937 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 360297 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 498165",
  "Привет! Покупателю 285498 не возвращаются деньги: статус завис на started.",
  "Привет! Покупателю 507663 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 776966",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 895544 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! У клиента 710373 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №827770, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день, в профиле 325602 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день! У покупателя 881248 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 341806",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №937096, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 989696 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 103266",
  "Добрый день! У покупателя 739535 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 839649",
  "Привет! Была выплачена компенсация №587162, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Покупатель 759481 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №96056, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! В заказе №449555 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 540670 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №121399, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Пользователь 838626 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 881773 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №846355, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! В заказе №483253 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Покупатель 660748 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 968967 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 922021 не возвращаются деньги: статус завис на cancelled.",
  "Покупатель 429887 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Покупатель 663839 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 29714 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 619836",
  "Привет! В заказе №921402 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 605292 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №857219, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! У клиента 207680 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! У клиента 560851 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №615760, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! В заказе №401998 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №427033 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в rejected, покупателю 351658 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в rejected, покупателю 191312 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Была выплачена компенсация №596263, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! В заказе №549674 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 686510 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 624416",
  "Привет! У клиента 687845 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №115846, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! В заказе №7527 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! У клиента 435798 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день! У покупателя 80041 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 330239",
  "Привет! Покупателю 923639 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 10291",
  "Добрый день! У покупателя 758255 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 833037",
  "Привет! Покупателю 420234 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "Привет! У клиента 49139 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Пользователь 335838 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! У клиента 782414 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 639697 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 300344 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 638766",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 54832 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №57884, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №554862, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 165398 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 922604",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 424353 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Была выплачена компенсация №846403, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! У клиента 68389 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Пользователь 555046 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 858604 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 3749",
  "Привет! Была выплачена компенсация №421216, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Пользователь 357432 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 565942 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №96999, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день, в профиле 387356 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 529886 не возвращаются деньги: статус завис на started.",
  "Привет! Покупателю 979831 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 391958",
  "Добрый день! У покупателя 667378 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 44737",
  "Добрый день, в профиле 53075 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Пользователь 157800 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 625820 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 603638",
  "Привет! У клиента 789910 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Продавец 186946 просит убрать уведомление по претензии 424342",
  "Покупатель 193090 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 761972 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 992119",
  "Привет! Была выплачена компенсация №406664, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 885293 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "У нас статус отправлен на submitted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Продавец 242287 просит убрать уведомление по претензии 270487",
  "Добрый день, в профиле 788476 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! У клиента 308048 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 825507 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 663033",
  "Привет! Покупателю 241300 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 673336",
  "Привет! У клиента 397734 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Покупатель 356556 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №628865 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 19867 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 121141",
  "Привет! Была выплачена компенсация №409564, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! У клиента 960141 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день! У покупателя 240609 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 3533",
  "Привет! У клиента 745750 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refund, покупателю 163167 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день, в профиле 430730 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 901047 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 150591",
  "Покупатель 415853 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 713639 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 893033 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день, в профиле 312170 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №227511, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день, в профиле 47174 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день! У покупателя 568418 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 71898",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №561341, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Покупатель 812786 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 418008 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №191246, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день! У покупателя 537961 зависли деньги из за статуса refunding. Заказ: 21025",
  "Покупатель 217248 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 118206 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Пользователь 893254 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день, в профиле 911599 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! В заказе №525805 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 778794 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 177407",
  "Привет! Пользователь 150252 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в rejected, покупателю 456630 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №769018, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Продавец 218989 просит убрать уведомление по претензии 792853",
  "Покупатель 348994 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 950391 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 392457",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день! У покупателя 617339 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 32681",
  "Привет! У клиента 534496 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! В заказе №945753 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №387322, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №469517, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! В заказе №176088 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 724298 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №347435, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 511060 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 622214",
  "Добрый день! У покупателя 80071 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 458208",
  "Привет! Пользователь 714893 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 228332 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "Добрый день, в профиле 415551 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 501414 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "Привет! Покупателю 69860 не возвращаются деньги: статус завис на sorted.",
  "Покупатель 717457 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 164810 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 190951",
  "Привет! Покупателю 443704 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 270560 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! У клиента 639608 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 166248 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed.",
  "Добрый день, в профиле 153620 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! У клиента 821260 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 821696 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 855264",
  "Привет! Пользователь 481178 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! У клиента 180149 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №27913, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день! У покупателя 565483 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 908377",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 507444 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! В заказе №942336 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 1179 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! У клиента 47229 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №623582, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день, в профиле 872688 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Пользователь 15725 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 349655 не возвращаются деньги: статус завис на started.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №487709, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 701139 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 416773",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №410383, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №871218, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день, в профиле 480063 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №743321, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! В заказе №175326 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 746077 просит убрать уведомление по претензии 967446",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 496210 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 242373",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! В заказе №253727 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 87850 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 599040",
  "Добрый день! У покупателя 628645 зависли деньги из за статуса sorted. Заказ: 688160",
  "Добрый день, в профиле 856660 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 764482 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "Привет! В заказе №287989 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 23499 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 353145 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Покупатель 569919 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 788053 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 126047",
  "Привет! Пользователь 276362 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 861681 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №166514, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! У клиента 837296 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! В заказе №896495 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 391803 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №233052, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Продавец 801335 просит убрать уведомление по претензии 34315",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Покупатель 615158 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 220234 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! У клиента 539307 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 738854 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "Привет! Пользователь 234577 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! В заказе №968456 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 308679 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 245594 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Покупатель 880340 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 981938 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 993161",
  "Привет! У клиента 448165 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день, в профиле 332303 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №872196, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Покупатель 519191 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 264689 зависли деньги из за статуса confirmed. Заказ: 130754",
  "Привет! Пользователь 286821 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день, в профиле 309625 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Пользователь 967845 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Покупатель 455065 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 246310 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! В заказе №702991 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 761865 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 962409",
  "Привет! У клиента 710675 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 691510 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "Добрый день, в профиле 186287 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Покупатель 873186 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №596575 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Пользователь 387164 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 192611 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 354386",
  "Добрый день, в профиле 82540 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день, в профиле 483569 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №856413, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 706383 не возвращаются деньги: статус завис на started.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 324774 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 429289 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №600867, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 416637 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №9301, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день, в профиле 525962 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 931802 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 667784",
  "У нас статус отправлен на submitted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Пользователь 117538 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! У клиента 364728 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Пользователь 908089 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! У клиента 314304 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 393140 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "Покупатель 442674 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 642533 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 125308",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "У нас статус отправлен на submitted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день, в профиле 846405 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день, в профиле 658089 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 647399 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 862478 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Покупатель 756271 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №415273 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 250581 не возвращаются деньги: статус завис на sorted.",
  "Привет! Покупателю 217600 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 549598",
  "Привет! Пользователь 44236 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Покупатель 503601 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 778251 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 752196 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 603163",
  "Добрый день, в профиле 742665 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! У клиента 626360 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Продавец 286701 просит убрать уведомление по претензии 643383",
  "Привет! Покупателю 94305 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 715552",
  "Добрый день! У покупателя 83770 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 648096",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 358850 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 513548 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 314680",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! У клиента 153012 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 903752 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Пользователь 403193 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! У клиента 692410 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Покупатель 566772 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №284015, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день, в профиле 438768 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Покупатель 409572 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 749920 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 857455",
  "Привет! Была выплачена компенсация №641537, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Продавец 675768 просит убрать уведомление по претензии 51436",
  "Добрый день! У покупателя 958644 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 214460",
  "Привет! Была выплачена компенсация №872015, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №859005, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! У клиента 691298 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день, в профиле 845441 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в sorted, покупателю 579540 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Была выплачена компенсация №29256, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Пользователь 680459 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 8342 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "Привет! Продавец 99374 просит убрать уведомление по претензии 361335",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 760204 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Продавец 660685 просит убрать уведомление по претензии 295182",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! У клиента 213457 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №170197, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! У клиента 192381 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день! У покупателя 212860 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 445668",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №643627, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! У клиента 514302 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 689089 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 825727 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день, в профиле 795067 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 42896 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 478033",
  "Привет! Покупателю 435460 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 851969",
  "Добрый день! У покупателя 282530 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 736673",
  "Привет! В заказе №106344 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №377783, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в sorted, покупателю 634732 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refund, покупателю 808786 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день! У покупателя 38972 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 89212",
  "Покупатель 352847 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №921530, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refunding, покупателю 626406 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! У клиента 253624 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №769755, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 152493 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 412677",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №165589, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №406466, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Пользователь 973321 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день, в профиле 144102 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! У клиента 417776 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день! У покупателя 908570 зависли деньги из за статуса refunding. Заказ: 92090",
  "Привет! Продавец 74145 просит убрать уведомление по претензии 946512",
  "Привет! В заказе №742355 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №823327 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 364987 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! У клиента 991763 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 463722 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 280042",
  "Привет! Была выплачена компенсация №56049, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 464973 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день, в профиле 968568 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Покупатель 445093 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 41489 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! У клиента 617111 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день! У покупателя 276851 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 846197",
  "Привет! В заказе №660410 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Была выплачена компенсация №926584, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 945199 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "У нас статус отправлен на submitted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 829075 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №119625, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Продавец 237736 просит убрать уведомление по претензии 961646",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refund, покупателю 5506 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Пользователь 177989 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! В заказе №884891 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 832576 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 590814",
  "Привет! Покупателю 311194 не возвращаются деньги: статус завис на sorted.",
  "Привет! Покупателю 84730 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 117586",
  "Покупатель 375992 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №807455 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 979065 зависли деньги из за статуса sorted. Заказ: 887055",
  "Привет! В заказе №734099 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №303782, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! В заказе №481981 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 736974 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Продавец 157513 просит убрать уведомление по претензии 431470",
  "Покупатель 27390 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №703854, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 757612 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 372105 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! В заказе №823817 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 441437 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Продавец 609327 просит убрать уведомление по претензии 278249",
  "Привет! Покупателю 881023 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 425816",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в rejected, покупателю 536908 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 535020 не возвращаются деньги: статус завис на started.",
  "Привет! Покупателю 116104 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №242062, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Покупатель 255543 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 114812 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Пользователь 932473 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Продавец 608963 просит убрать уведомление по претензии 204107",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №387514, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в sorted, покупателю 626786 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! У клиента 274919 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день! У покупателя 429585 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 620221",
  "Привет! Пользователь 858914 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refunding, покупателю 423137 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Была выплачена компенсация №942933, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №390428, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! У клиента 701829 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №903354, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Покупатель 759081 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 563315 просит убрать уведомление по претензии 772426",
  "Привет! У клиента 650949 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! У клиента 336058 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 347306 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №662880, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день, в профиле 395587 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №622442, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 793158 не возвращаются деньги: статус завис на started.",
  "Привет! У клиента 934430 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день, в профиле 581893 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Покупатель 102122 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 820049 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 654626",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №7980, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №402931, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Пользователь 669791 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №9809, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Продавец 412465 просит убрать уведомление по претензии 446673",
  "Привет! Покупателю 475486 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 114719",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №487453, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 815966 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 689427",
  "Привет! Продавец 326176 просит убрать уведомление по претензии 570495",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refunding, покупателю 804995 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Пользователь 219834 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! В заказе №58473 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 351630 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 572067",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Была выплачена компенсация №161202, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 958375 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 891310 не возвращаются деньги: статус завис на cancelled.",
  "Добрый день! У покупателя 624615 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 383162",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 96001 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Была выплачена компенсация №707406, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! В заказе №885109 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №75177, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Продавец 965872 просит убрать уведомление по претензии 930160",
  "Привет! Покупателю 684378 не возвращаются деньги: статус завис на cancelled.",
  "Привет! В заказе №302515 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №259851 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на started, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №731174, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Пользователь 985882 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refunding, покупателю 565366 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день, в профиле 555971 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! У клиента 352198 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Пользователь 203866 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "У нас статус отправлен на submitted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день! У покупателя 341761 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 314575",
  "Привет! Была выплачена компенсация №214089, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Покупатель 647933 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 613061 просит убрать уведомление по претензии 285715",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Продавец 660847 просит убрать уведомление по претензии 702869",
  "Привет! В заказе №927383 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №770560 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №500882, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Продавец 210968 просит убрать уведомление по претензии 647584",
  "Привет! Пользователь 315860 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Покупатель 715639 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 481686 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Продавец 888921 просит убрать уведомление по претензии 550215",
  "Привет! Продавец 851569 просит убрать уведомление по претензии 989870",
  "Привет! Пользователь 400666 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день, в профиле 270799 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 953110 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 474683",
  "Привет! Была выплачена компенсация №891919, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №611335, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 835503 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 368063",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 616328 не возвращаются деньги: статус завис на started.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в sorted, покупателю 175707 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день! У покупателя 219375 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 782664",
  "Привет! Продавец 467906 просит убрать уведомление по претензии 912990",
  "Привет! Пользователь 76411 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! У клиента 463862 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в rejected, покупателю 677528 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №610960, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! У клиента 276148 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! У клиента 682871 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день, в профиле 190603 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! У клиента 984661 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день, в профиле 393289 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в sorted, покупателю 302151 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! В заказе №539881 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 389527 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 595627",
  "Добрый день, в профиле 739572 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 846948 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в sorted, покупателю 373327 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 927989 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "Привет! В заказе №670740 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 708690 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! В заказе №296542 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 215250 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №143389, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №754798, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №844443, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Пользователь 936102 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 182279 не возвращаются деньги: статус завис на cancelled.",
  "Покупатель 374818 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 453019 просит убрать уведомление по претензии 46727",
  "Привет! У клиента 311378 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 923991 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 802394",
  "Привет! В заказе №579462 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 449426 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №308533, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Пользователь 308353 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Была выплачена компенсация №73000, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "У нас статус отправлен на started, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! В заказе №722605 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 987038 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Пользователь 163024 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 798739 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 410817 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 477869",
  "Привет! Покупателю 876111 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 608941",
  "Добрый день! У покупателя 690009 зависли деньги из за статуса confirmed. Заказ: 810827",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Пользователь 92640 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день! У покупателя 636000 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 266698",
  "Привет! Продавец 331641 просит убрать уведомление по претензии 544344",
  "Привет! В заказе №767571 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! У клиента 625985 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день, в профиле 685484 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 327607 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №139156, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №964115, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 830054 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Покупатель 950245 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №36643, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 686157 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "Привет! Пользователь 327031 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Пользователь 536251 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! У клиента 906280 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Продавец 37578 просит убрать уведомление по претензии 5927",
  "Привет! Пользователь 662916 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Покупатель 503352 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 356382 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 737802 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Покупатель 766923 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Была выплачена компенсация №344651, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №929577, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! У клиента 776248 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 100332 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 738692 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 997669",
  "Привет! Была выплачена компенсация №928511, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 772429 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "Добрый день! У покупателя 986855 зависли деньги из за статуса confirmed. Заказ: 819275",
  "Привет! В заказе №176227 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 697085 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 580186 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 561219",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в rejected, покупателю 466791 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! У клиента 275465 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №830395, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! В заказе №93452 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 456564 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "Привет! У клиента 854506 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! У клиента 502530 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Пользователь 207443 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 847725 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 604988 не возвращаются деньги: статус завис на sorted.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №795184, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 893429 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 176716 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 462508 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "Привет! Пользователь 344021 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Продавец 85871 просит убрать уведомление по претензии 128228",
  "Привет! В заказе №596376 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 920423 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №701719, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 974654 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 3105 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 244845",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 763133 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 167391 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №548039, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 14650 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день, в профиле 527090 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Покупатель 849528 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 468558 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 687007 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 474130",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Пользователь 227368 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день! У покупателя 191125 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 605714",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refunding, покупателю 623999 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Продавец 755127 просит убрать уведомление по претензии 743505",
  "Привет! Покупателю 837511 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 433413",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refunding, покупателю 104378 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Пользователь 100551 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 613109 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 839699",
  "Привет! В заказе №827340 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refund, покупателю 467155 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Пользователь 267287 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №727823, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №311849, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №540277, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день! У покупателя 992797 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 437299",
  "Добрый день! У покупателя 931714 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 98039",
  "Добрый день, в профиле 325916 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! В заказе №731520 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в sorted, покупателю 670480 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день! У покупателя 535899 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 725164",
  "Добрый день! У покупателя 469747 зависли деньги из за статуса refunding. Заказ: 162119",
  "Привет! Покупателю 335737 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 36827",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №552523, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день! У покупателя 89295 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 19049",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! В заказе №680438 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 173308 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 138220",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №119719, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! У клиента 751404 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день, в профиле 321014 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день! У покупателя 152588 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 915314",
  "Покупатель 289692 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день, в профиле 754406 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №502473, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день! У покупателя 151784 зависли деньги из за статуса refunding. Заказ: 48690",
  "Привет! Покупателю 861464 не возвращаются деньги: статус завис на sorted.",
  "Добрый день, в профиле 408939 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 359642 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 143112 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 831592",
  "Привет! В заказе №594837 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 217863 не возвращаются деньги: статус завис на sorted.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! В заказе №101394 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 710074 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Продавец 417259 просит убрать уведомление по претензии 491495",
  "Добрый день, в профиле 982229 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! У клиента 660635 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Продавец 140897 просит убрать уведомление по претензии 130883",
  "Добрый день! У покупателя 559548 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 286225",
  "Привет! Продавец 183362 просит убрать уведомление по претензии 349049",
  "Добрый день! У покупателя 296092 зависли деньги из за статуса confirmed. Заказ: 801385",
  "Покупатель 275005 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на started, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 537083 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Пользователь 873600 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 644861 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 501675",
  "Привет! Покупателю 790968 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 304",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 938056 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 657121",
  "Привет! Пользователь 265811 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день! У покупателя 965377 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 523931",
  "Привет! Пользователь 565252 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 876640 не возвращаются деньги: статус завис на cancelled.",
  "Привет! Покупателю 31677 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "Покупатель 182898 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 659872 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 883158 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! У клиента 787303 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 512091 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 637573",
  "Привет! В заказе №949028 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №196582, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день! У покупателя 686210 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 381982",
  "Привет! Покупателю 967867 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №178189, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день, в профиле 742659 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Покупатель 994763 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 777685 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Была выплачена компенсация №720567, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refunding, покупателю 250715 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 487009 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 465946",
  "Покупатель 892174 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №406259, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 528916 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "Добрый день, в профиле 638714 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! В заказе №432507 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 929250 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №246994 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 547203 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 13765",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №292801, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 930012 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 428755",
  "Привет! Покупателю 435423 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 118332",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №938577, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! У клиента 348421 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день, в профиле 741641 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refunding, покупателю 562106 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! В заказе №281893 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 784059 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Покупатель 498731 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №16813 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №79144, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 110598 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "Привет! Покупателю 574792 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 528974",
  "Привет! Покупателю 937832 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 865885",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №828047, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день! У покупателя 998275 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 897323",
  "Покупатель 145040 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 642633 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 803528 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 375924 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 98798",
  "Добрый день! У покупателя 452358 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 822723",
  "Привет! Продавец 991189 просит убрать уведомление по претензии 70477",
  "Привет! Покупателю 704775 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 218274",
  "Привет! Покупателю 84149 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 298417",
  "Покупатель 824920 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 250969 просит убрать уведомление по претензии 691547",
  "Привет! Покупателю 837621 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "Привет! В заказе №628998 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 552550 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 387917",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! В заказе №427664 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №982584, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "У нас статус отправлен на submitted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! В заказе №706086 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №7625, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день! У покупателя 275532 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 49955",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 348191 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 876746 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в sorted, покупателю 87589 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 422266 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 992843",
  "Привет! В заказе №504461 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 584151 просит убрать уведомление по претензии 840635",
  "Привет! Пользователь 871942 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день, в профиле 897359 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 417729 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "Привет! У клиента 309215 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Пользователь 939697 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 89845 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "Привет! В заказе №509821 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 951421 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Продавец 702221 просит убрать уведомление по претензии 440168",
  "Привет! Была выплачена компенсация №892590, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день! У покупателя 658717 зависли деньги из за статуса sorted. Заказ: 421824",
  "Привет! У клиента 356193 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! У клиента 439952 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №102000, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! В заказе №937359 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №745829, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Пользователь 973368 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "У нас статус отправлен на started, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Продавец 260351 просит убрать уведомление по претензии 172796",
  "Добрый день! У покупателя 161585 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 829905",
  "Привет! У клиента 555768 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день, в профиле 289460 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 950469 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 120331",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №565661, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! В заказе №551061 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! В заказе №191383 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 636537 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 716583 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 319228",
  "Покупатель 618079 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 207223 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день! У покупателя 977819 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 346830",
  "Привет! Продавец 337274 просит убрать уведомление по претензии 529291",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №482868, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 165381 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №462983, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 2950 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed.",
  "Привет! Пользователь 616084 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день! У покупателя 837015 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 125995",
  "Привет! Покупателю 899156 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "Привет! Пользователь 161192 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №482467, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "У нас статус отправлен на submitted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 483096 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 484735",
  "Привет! Покупателю 557307 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "Добрый день, в профиле 92846 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в sorted, покупателю 205880 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Была выплачена компенсация №640306, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 920779 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 111080",
  "Привет! Продавец 60875 просит убрать уведомление по претензии 709954",
  "Привет! Пользователь 108562 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день, в профиле 633856 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 596506 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 379621",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день, в профиле 378576 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 832535 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 438393",
  "Привет! У клиента 880023 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день, в профиле 450904 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Покупатель 902805 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 25495 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Продавец 274261 просит убрать уведомление по претензии 850378",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refunding, покупателю 579431 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день, в профиле 677757 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 799631 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 703092",
  "Привет! Покупателю 821292 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 135174",
  "Привет! Продавец 295773 просит убрать уведомление по претензии 331811",
  "У нас статус отправлен на submitted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в rejected, покупателю 185759 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 639005 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Покупатель 663134 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №142976 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 964836 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 233791",
  "У нас статус отправлен на started, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №213486, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! В заказе №205608 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 680389 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 90480",
  "Добрый день! У покупателя 551542 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 570344",
  "Привет! У клиента 622323 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 36249 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 459891",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 850203 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Была выплачена компенсация №587707, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Покупатель 974923 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №701478, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Покупатель 560722 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 520487 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №627141 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! У клиента 925234 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день! У покупателя 832365 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 637017",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день, в профиле 458706 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день! У покупателя 602312 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 975406",
  "Привет! Покупателю 476208 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 446073",
  "Привет! В заказе №285616 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день, в профиле 552473 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день, в профиле 804368 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 158262 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день, в профиле 89598 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 216498 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "Привет! В заказе №243002 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №304356 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 319777 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день! У покупателя 324156 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 571615",
  "Привет! Покупателю 406199 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №338209, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день! У покупателя 619450 зависли деньги из за статуса confirmed. Заказ: 926372",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Покупатель 465305 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день, в профиле 563343 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 244770 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refund, покупателю 961273 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №964887, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 811902 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 9425",
  "Добрый день! У покупателя 746617 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 61820",
  "Привет! Покупателю 796699 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №679627, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! В заказе №154017 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 931084 просит убрать уведомление по претензии 81725",
  "Покупатель 627065 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №567988, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Пользователь 844508 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Пользователь 930413 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день! У покупателя 150522 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 134338",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Продавец 92138 просит убрать уведомление по претензии 271365",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №206733, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день! У покупателя 510730 зависли деньги из за статуса refunding. Заказ: 995067",
  "Привет! Пользователь 961811 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Продавец 333384 просит убрать уведомление по претензии 730394",
  "Добрый день! У покупателя 222666 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 659584",
  "Привет! Пользователь 137312 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 441941 не возвращаются деньги: статус завис на started.",
  "Привет! В заказе №602751 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №25423, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Пользователь 254031 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №86830, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Продавец 365289 просит убрать уведомление по претензии 17059",
  "Добрый день, в профиле 237052 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! У клиента 415584 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! В заказе №768494 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! У клиента 24981 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Покупатель 529279 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №609569 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 795 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Покупатель 130848 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 555070 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "Привет! Продавец 649868 просит убрать уведомление по претензии 609450",
  "Привет! Продавец 590618 просит убрать уведомление по претензии 565394",
  "Привет! У клиента 254412 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 187059 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 604926",
  "Добрый день! У покупателя 996561 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 786928",
  "Привет! Пользователь 454021 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Продавец 111764 просит убрать уведомление по претензии 978740",
  "Привет! Продавец 130301 просит убрать уведомление по претензии 56584",
  "Привет! Покупателю 89774 не возвращаются деньги: статус завис на cancelled.",
  "Добрый день! У покупателя 263081 зависли деньги из за статуса sorted. Заказ: 718004",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №491156, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Покупатель 382419 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 800697 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 48660 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 358921",
  "Привет! Покупателю 914229 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 837074 зависли деньги из за статуса refunding. Заказ: 571964",
  "Добрый день, в профиле 153097 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Пользователь 483969 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №974657, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Покупатель 174107 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 192856 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Покупатель 811543 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №89618 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 119472 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №146927, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №360664, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №708783, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день! У покупателя 900041 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 798570",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №66949, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №429821, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №385675, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день, в профиле 841068 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день, в профиле 870837 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Покупатель 380391 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 558680 не возвращаются деньги: статус завис на sorted.",
  "Добрый день, в профиле 590907 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Покупатель 854011 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 173381 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день, в профиле 297114 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №855384, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! У клиента 446509 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 300565 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! В заказе №87743 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №240225 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №98667, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! У клиента 786899 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 590884 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 488328",
  "Добрый день! У покупателя 479908 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 95626",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №233852, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Пользователь 591345 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день, в профиле 262713 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! В заказе №695835 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 391318 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Покупатель 979255 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 552848 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 2629",
  "Добрый день! У покупателя 156984 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 204808",
  "Покупатель 546805 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 647596 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 550955",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в sorted, покупателю 572566 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Продавец 871060 просит убрать уведомление по претензии 131878",
  "Привет! Была выплачена компенсация №184231, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 611107 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 632556",
  "Привет! Была выплачена компенсация №382442, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! В заказе №259328 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refund, покупателю 985162 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Продавец 770777 просит убрать уведомление по претензии 965673",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №673842, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! У клиента 24693 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 829273 не возвращаются деньги: статус завис на cancelled.",
  "Добрый день, в профиле 201875 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! У клиента 146082 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refunding, покупателю 260173 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Продавец 250348 просит убрать уведомление по претензии 491483",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 212485 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день! У покупателя 375074 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 575063",
  "Привет! Продавец 992837 просит убрать уведомление по претензии 140896",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! У клиента 783322 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день! У покупателя 715509 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 522770",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 963784 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 436953",
  "Покупатель 283892 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день, в профиле 221247 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Покупатель 216250 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №502613, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! В заказе №562686 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 262888 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №311607, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день, в профиле 899528 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Продавец 633809 просит убрать уведомление по претензии 932322",
  "Привет! В заказе №52878 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 958318 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refund, покупателю 827414 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день! У покупателя 616092 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 86747",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 637397 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 686201 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 560192",
  "Привет! У клиента 732913 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! В заказе №129622 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 948684 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 584478 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 966423 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 396920 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 688999 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день! У покупателя 346861 зависли деньги из за статуса confirmed. Заказ: 261920",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в sorted, покупателю 858041 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 420659 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 857975",
  "Привет! Покупателю 103362 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 405781",
  "Привет! Покупателю 747438 не возвращаются деньги: статус завис на sorted.",
  "Привет! Пользователь 26367 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! В заказе №949252 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 670051 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! В заказе №488913 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 725134 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 262992",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №843035, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! В заказе №744274 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 673577 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 48163 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 709495 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! В заказе №735495 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №357040, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 705355 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 74903",
  "Привет! В заказе №371631 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refunding, покупателю 604765 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Пользователь 889039 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день, в профиле 341408 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день! У покупателя 179560 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 724510",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Покупатель 398816 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 809435 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 109661 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день, в профиле 307747 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Продавец 699462 просит убрать уведомление по претензии 592454",
  "Привет! В заказе №248208 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 387040 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день, в профиле 852661 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "У нас статус отправлен на submitted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! У клиента 806455 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 79534 не возвращаются деньги: статус завис на sorted.",
  "Добрый день! У покупателя 351723 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 73483",
  "Добрый день, в профиле 674405 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! У клиента 933358 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №423107, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Покупатель 253919 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №334097, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Продавец 338224 просит убрать уведомление по претензии 699024",
  "Привет! В заказе №42233 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 490139 не возвращаются деньги: статус завис на started.",
  "Добрый день! У покупателя 98105 зависли деньги из за статуса sorted. Заказ: 432192",
  "Добрый день, в профиле 10290 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 819490 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 15345",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №467456, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день, в профиле 170550 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Покупатель 950858 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 610595 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Пользователь 808577 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 423623 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 428130",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! У клиента 36849 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Покупатель 59934 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 851868 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №862311, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №560650, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Продавец 220380 просит убрать уведомление по претензии 633521",
  "Привет! В заказе №240832 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 234367 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 820387 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 637460 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! В заказе №591690 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 908708 просит убрать уведомление по претензии 209337",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в sorted, покупателю 572561 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день! У покупателя 994534 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 378390",
  "Привет! У клиента 416855 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 435924 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №169342, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 151195 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 780500",
  "Добрый день! У покупателя 838709 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 197198",
  "Привет! В заказе №828916 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "У нас статус отправлен на submitted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Пользователь 267828 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №105820, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 919660 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "Добрый день, в профиле 705896 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 82142 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 340152",
  "Привет! Пользователь 133636 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 975554 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 346386",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! В заказе №406028 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №529295 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №605939 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 537597 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 49930",
  "Привет! В заказе №820421 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 495396 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Пользователь 546331 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №915637, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 185283 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 69860",
  "Привет! Была выплачена компенсация №337947, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! В заказе №325376 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 520538 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Пользователь 537047 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 847802 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 218142",
  "Привет! Пользователь 969595 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 769787 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №750949, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Покупатель 308155 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 614502 зависли деньги из за статуса confirmed. Заказ: 365667",
  "Привет! Покупателю 617848 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 345816",
  "Привет! Была выплачена компенсация №750146, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Пользователь 240339 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Покупатель 381603 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 409764 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 716312",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 813566 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 767759",
  "Привет! Покупателю 910009 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 167434",
  "Привет! Продавец 270395 просит убрать уведомление по претензии 335526",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №64799, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 584192 не возвращаются деньги: статус завис на sorted.",
  "Привет! В заказе №461044 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 261764 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №460982, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! В заказе №312291 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в rejected, покупателю 251468 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Покупатель 764088 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 662423 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 684782 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! У клиента 514594 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Пользователь 813646 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! В заказе №226777 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №104357, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №752944, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Пользователь 768234 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день, в профиле 390237 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №880817, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №333382, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день, в профиле 171767 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 34695 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 930072",
  "Добрый день, в профиле 779316 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! В заказе №618734 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №538106, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Покупатель 882359 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 483540 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Продавец 676520 просит убрать уведомление по претензии 872514",
  "Покупатель 660554 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 201004 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "Добрый день, в профиле 59176 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 572868 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "Привет! Пользователь 66000 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Продавец 453706 просит убрать уведомление по претензии 184944",
  "Привет! Покупателю 761193 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 329809",
  "Привет! Покупателю 901137 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "Покупатель 160875 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 195666 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №390061, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 965238 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "Привет! В заказе №31021 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 138638 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №370750, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! У клиента 789449 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Продавец 920674 просит убрать уведомление по претензии 942424",
  "Привет! Покупателю 550054 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "У нас статус отправлен на submitted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 998883 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "Добрый день! У покупателя 579688 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 267507",
  "Привет! Покупателю 455813 не возвращаются деньги: статус завис на started.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refund, покупателю 987824 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Продавец 702385 просит убрать уведомление по претензии 951113",
  "Привет! В заказе №166247 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 452762 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 642967",
  "Привет! Пользователь 266186 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Продавец 944439 просит убрать уведомление по претензии 883068",
  "Добрый день, в профиле 945832 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №72893, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "У нас статус отправлен на submitted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 371694 зависли деньги из за статуса sorted. Заказ: 29556",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Была выплачена компенсация №462856, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! У клиента 411863 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №841301, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! У клиента 59797 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Продавец 197060 просит убрать уведомление по претензии 610970",
  "Привет! Пользователь 603494 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №186809, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день, в профиле 601730 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Продавец 965602 просит убрать уведомление по претензии 972897",
  "Покупатель 279918 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 508643 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 492127 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 508508 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 559488 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 653593",
  "Привет! Продавец 945417 просит убрать уведомление по претензии 713266",
  "Добрый день, в профиле 786292 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Пользователь 631613 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №926015, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день! У покупателя 261982 зависли деньги из за статуса confirmed. Заказ: 834790",
  "Привет! Покупателю 726000 не возвращаются деньги: статус завис на started.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 811360 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день! У покупателя 388860 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 444789",
  "Добрый день! У покупателя 510632 зависли деньги из за статуса refunding. Заказ: 291845",
  "Привет! Покупателю 767800 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в sorted, покупателю 525182 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Была выплачена компенсация №626077, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день! У покупателя 622561 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 876538",
  "Привет! Покупателю 176246 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "Привет! Покупателю 655690 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 935208",
  "У нас статус отправлен на started, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 609557 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 592046",
  "Привет! Покупателю 453548 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed.",
  "Покупатель 12648 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 710073 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 720825",
  "Покупатель 778535 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 847442 просит убрать уведомление по претензии 488198",
  "Добрый день, в профиле 863993 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Продавец 922918 просит убрать уведомление по претензии 611580",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №431904, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! У клиента 911653 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Пользователь 844382 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №812181, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Продавец 575842 просит убрать уведомление по претензии 625360",
  "Привет! Продавец 410339 просит убрать уведомление по претензии 17005",
  "Добрый день, в профиле 616900 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №797053, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №144945, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №44059, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Покупатель 431962 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №24676, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Покупатель 187242 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №442811, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Пользователь 922258 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день! У покупателя 73042 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 929334",
  "Добрый день! У покупателя 673800 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 597787",
  "Покупатель 145608 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 917531 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Продавец 387659 просит убрать уведомление по претензии 320760",
  "Привет! Покупателю 408624 не возвращаются деньги: статус завис на sorted.",
  "Привет! У клиента 393993 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! В заказе №790350 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 279740 просит убрать уведомление по претензии 975653",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день! У покупателя 926320 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 409560",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №730773, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! В заказе №937797 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 375568 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Пользователь 112042 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Продавец 955809 просит убрать уведомление по претензии 126965",
  "Привет! В заказе №338934 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 458276 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №372392, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 86703 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Покупатель 872252 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 159078 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refunding, покупателю 860993 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! В заказе №51740 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 537257 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 318187 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 755846",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №931956, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №958267, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refunding, покупателю 713048 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Была выплачена компенсация №850042, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Покупатель 488217 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №416699, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Покупатель 462575 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №460599 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 471961 не возвращаются деньги: статус завис на sorted.",
  "Привет! У клиента 66360 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 675621 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 952888",
  "Добрый день! У покупателя 922832 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 251467",
  "Покупатель 307819 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 727380 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 427642",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 863341 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Продавец 887456 просит убрать уведомление по претензии 969264",
  "Привет! Покупателю 657643 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "Привет! В заказе №440191 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 829406 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 957912",
  "Добрый день, в профиле 717796 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №217827, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Продавец 67133 просит убрать уведомление по претензии 984185",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день, в профиле 223603 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Покупатель 246469 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Покупатель 556411 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 575730 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 79962",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refund, покупателю 289292 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день! У покупателя 470837 зависли деньги из за статуса sorted. Заказ: 622879",
  "Привет! Покупателю 420521 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed.",
  "Привет! Покупателю 348361 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 321521",
  "Привет! Покупателю 714721 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 795055",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refunding, покупателю 25065 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Была выплачена компенсация №549006, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 924695 не возвращаются деньги: статус завис на started.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №833189, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №268227, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день! У покупателя 104898 зависли деньги из за статуса sorted. Заказ: 208930",
  "Привет! У клиента 73490 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день! У покупателя 545325 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 955709",
  "Покупатель 941393 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №943045, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №832950, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №18225, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Пользователь 339965 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! У клиента 645545 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №396972, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! В заказе №465758 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 834676 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 261055",
  "Привет! У клиента 281349 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Продавец 461984 просит убрать уведомление по претензии 886821",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 513227 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Была выплачена компенсация №880200, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день! У покупателя 960885 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 824946",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Покупатель 82208 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Продавец 934437 просит убрать уведомление по претензии 101277",
  "Привет! В заказе №61903 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №828238, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! У клиента 182508 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 815257 не возвращаются деньги: статус завис на started.",
  "Привет! У клиента 338970 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 300108 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 283943 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 556012",
  "Привет! Покупателю 778295 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 117766",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №773729, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день, в профиле 74189 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №63652, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день! У покупателя 161801 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 234834",
  "Привет! В заказе №612925 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №503694, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 907183 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 186708",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refund, покупателю 77059 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 678183 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 775002",
  "Привет! Покупателю 107910 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 456919",
  "Привет! Покупателю 412946 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "Добрый день, в профиле 12387 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №160749, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! У клиента 76827 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 476525 не возвращаются деньги: статус завис на cancelled.",
  "Привет! Пользователь 172908 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день, в профиле 943664 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день! У покупателя 910691 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 445120",
  "Привет! У клиента 317066 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день! У покупателя 930472 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 612610",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №271464, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день! У покупателя 602152 зависли деньги из за статуса refunding. Заказ: 572868",
  "Привет! Пользователь 653681 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! В заказе №9303 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 496847 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 763506",
  "Добрый день! У покупателя 808599 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 191715",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день! У покупателя 197013 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 171048",
  "Привет! Продавец 749034 просит убрать уведомление по претензии 799312",
  "Привет! В заказе №563303 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 435548 просит убрать уведомление по претензии 866776",
  "Добрый день! У покупателя 673788 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 371921",
  "Привет! Была выплачена компенсация №138054, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №717581, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 454444 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "У нас статус отправлен на submitted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день, в профиле 890790 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! У клиента 939926 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №753287, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! В заказе №601659 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №407538, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Продавец 840075 просит убрать уведомление по претензии 587322",
  "Добрый день, в профиле 951126 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день! У покупателя 323926 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 482943",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 291232 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Была выплачена компенсация №635979, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 839986 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день, в профиле 175211 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 570914 не возвращаются деньги: статус завис на started.",
  "Добрый день, в профиле 935287 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! В заказе №40101 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №416755, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! У клиента 826501 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Пользователь 190918 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refunding, покупателю 437138 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день, в профиле 692451 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Продавец 119882 просит убрать уведомление по претензии 875885",
  "Привет! Покупателю 194194 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 299766",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №793076, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №462295, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Покупатель 547344 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 821982 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 811962",
  "Покупатель 725825 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 525328 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 114323 просит убрать уведомление по претензии 501398",
  "Привет! Пользователь 32564 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! У клиента 635696 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №376115, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Продавец 191346 просит убрать уведомление по претензии 298404",
  "Покупатель 584651 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №949950, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 525851 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "Привет! У клиента 771602 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день, в профиле 125598 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Продавец 50102 просит убрать уведомление по претензии 378353",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №20445, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 234120 не возвращаются деньги: статус завис на started.",
  "Покупатель 550074 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №378441 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 966047 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Пользователь 945052 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Продавец 449963 просит убрать уведомление по претензии 18339",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 781825 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №233965, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день, в профиле 256561 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Продавец 323184 просит убрать уведомление по претензии 200172",
  "Привет! Продавец 742946 просит убрать уведомление по претензии 585168",
  "Привет! Была выплачена компенсация №990135, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 273031 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 432310",
  "Привет! Была выплачена компенсация №325536, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "У нас статус отправлен на started, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №711869, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день! У покупателя 988139 зависли деньги из за статуса confirmed. Заказ: 698302",
  "Добрый день! У покупателя 130912 зависли деньги из за статуса refunding. Заказ: 504639",
  "Привет! У клиента 680698 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день, в профиле 762514 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! В заказе №160963 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! У клиента 87100 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Покупатель 413008 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №660535, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №629902, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день! У покупателя 572343 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 589501",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 476336 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Продавец 915008 просит убрать уведомление по претензии 605923",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refunding, покупателю 858215 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Продавец 696061 просит убрать уведомление по претензии 649503",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №425684, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №695420, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! В заказе №509946 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 950960 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №508310, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день, в профиле 681996 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! У клиента 993900 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Продавец 853300 просит убрать уведомление по претензии 127902",
  "Привет! У клиента 969123 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 183722 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 153627",
  "Привет! Была выплачена компенсация №432140, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 826730 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "Привет! Продавец 491538 просит убрать уведомление по претензии 409904",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Продавец 226303 просит убрать уведомление по претензии 575322",
  "Привет! Пользователь 229352 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Пользователь 731885 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 825839 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 49707 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 390962",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №350034, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! У клиента 321270 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! У клиента 466966 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №234418, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! У клиента 215002 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 588511 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 760056",
  "Покупатель 246947 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 827085 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! В заказе №91154 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 39773 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! У клиента 550633 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день! У покупателя 226372 зависли деньги из за статуса refunding. Заказ: 174727",
  "Привет! Покупателю 868871 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 780725",
  "Добрый день, в профиле 958548 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 945501 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день, в профиле 803174 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! У клиента 137244 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день, в профиле 502354 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 741372 не возвращаются деньги: статус завис на submitted.",
  "Покупатель 387188 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 668575 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №955588, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Продавец 449618 просит убрать уведомление по претензии 263137",
  "Привет! Покупателю 488791 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 861852",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №1216, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Пользователь 334433 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №926157, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Покупатель 54552 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 798747 просит убрать уведомление по претензии 426288",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №59636, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Покупатель 293480 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №588891 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 687042 просит убрать уведомление по претензии 585456",
  "Привет! Продавец 664373 просит убрать уведомление по претензии 398112",
  "Добрый день! У покупателя 819636 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 195630",
  "Привет! Покупателю 578107 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "Добрый день! У покупателя 531588 зависли деньги из за статуса refunding. Заказ: 638516",
  "Добрый день, в профиле 682105 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! В заказе №455419 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 73051 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! В заказе №614049 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Пользователь 949988 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "У нас статус отправлен на started, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Покупатель 76746 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 914717 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 830445 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 728251",
  "Привет! Была выплачена компенсация №840725, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Пользователь 402499 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! В заказе №386386 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №445294, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Пользователь 222761 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 499438 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Продавец 769513 просит убрать уведомление по претензии 391181",
  "Привет! Покупателю 616891 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 20998",
  "Покупатель 616848 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №196423 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 432588 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день, в профиле 503953 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 195745 не возвращаются деньги: статус завис на sorted.",
  "Покупатель 99532 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №964923, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 169653 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 371154",
  "Привет! Была выплачена компенсация №752475, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №771852, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день! У покупателя 158279 зависли деньги из за статуса sorted. Заказ: 258575",
  "Привет! Была выплачена компенсация №714844, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день, в профиле 376591 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №955038, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Продавец 917284 просит убрать уведомление по претензии 458958",
  "Добрый день, в профиле 267991 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день, в профиле 619434 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №25482, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день! У покупателя 118506 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 385395",
  "Привет! Покупателю 846112 не возвращаются деньги: статус завис на cancelled.",
  "Привет! Продавец 396140 просит убрать уведомление по претензии 728837",
  "Привет! Покупателю 867827 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 370083",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №739691, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 422116 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 274462 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 842197",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 732128 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Покупатель 144395 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Пользователь 4701 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Покупатель 273126 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 686083 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 709442",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №459145, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день! У покупателя 207935 зависли деньги из за статуса sorted. Заказ: 797489",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день! У покупателя 854261 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 27831",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №656601, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 120190 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "Привет! У клиента 348051 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Продавец 779369 просит убрать уведомление по претензии 538463",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в rejected, покупателю 101379 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! У клиента 707853 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! В заказе №95377 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 743437 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Пользователь 625970 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! У клиента 636624 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! У клиента 186551 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №579594, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 999417 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 214289",
  "Привет! У клиента 154466 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 570018 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 117236",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 99060 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день, в профиле 317871 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №478735, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №870685, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 52518 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 360132",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Пользователь 496269 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день! У покупателя 851001 зависли деньги из за статуса confirmed. Заказ: 117771",
  "Привет! Покупателю 704676 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 430258",
  "Привет! У клиента 375232 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refund, покупателю 933900 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 658165 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! В заказе №885992 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №776467, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 85889 зависли деньги из за статуса refunding. Заказ: 809330",
  "Покупатель 963131 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 233183 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день, в профиле 329459 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день, в профиле 660663 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день! У покупателя 147274 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 971560",
  "Покупатель 555289 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 550530 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 355669 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Пользователь 844319 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Пользователь 216155 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день, в профиле 360379 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №268316, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день, в профиле 289741 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день, в профиле 639571 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в cancelled, покупателю 937154 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день! У покупателя 462425 зависли деньги из за статуса sorted. Заказ: 895399",
  "Привет! Продавец 819013 просит убрать уведомление по претензии 221554",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refunding, покупателю 884398 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Покупатель 116463 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на started, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! В заказе №601239 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 880206 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в rejected, покупателю 705666 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 934741 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 201100 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 614659",
  "Покупатель 164520 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 859248 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 378200 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed.",
  "Привет! Покупателю 355370 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 824211",
  "Привет! Покупателю 247223 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 508237",
  "Привет! В заказе №159916 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №845308 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 427523 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Пользователь 618208 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Покупатель 458734 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 390918 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в sorted, покупателю 84754 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Была выплачена компенсация №247471, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Покупатель 265595 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №425274, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refund, покупателю 520945 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Пользователь 965540 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Продавец 951850 просит убрать уведомление по претензии 62399",
  "Привет! Покупателю 424358 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 790331",
  "Привет! Продавец 702313 просит убрать уведомление по претензии 595026",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Пользователь 313498 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! У клиента 384977 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №629565, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 152303 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "Привет! Продавец 376310 просит убрать уведомление по претензии 162660",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Покупатель 685044 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №448107 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 241602 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! В заказе №601865 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 841625 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 131069",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refund, покупателю 243450 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день, в профиле 308861 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день! У покупателя 153248 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 25432",
  "Привет! В заказе №146122 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Пользователь 784917 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день! У покупателя 532132 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 813948",
  "Привет! Покупателю 927407 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 375954",
  "Добрый день, в профиле 792053 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Продавец 880136 просит убрать уведомление по претензии 968885",
  "Привет! Была выплачена компенсация №78580, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 972518 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день, в профиле 777846 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №323268, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 307675 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в rejected, покупателю 303923 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Была выплачена компенсация №938746, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Пользователь 603956 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Пользователь 464884 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Покупатель 780242 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 50455 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 705679 не возвращаются деньги: статус завис на sorted.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №851374, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 651960 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "Привет! В заказе №130551 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 113366 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "Привет! У клиента 591866 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! У клиента 409627 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! В заказе №356702 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не submitted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 602494 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! В заказе №229816 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №968936 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 807246 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 61952",
  "Привет! Была выплачена компенсация №294852, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день! У покупателя 829370 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 999565",
  "Привет! Покупателю 440888 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 786457",
  "У нас статус отправлен на started, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Продавец 254153 просит убрать уведомление по претензии 138045",
  "Покупатель 429867 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №944155, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Покупатель 857567 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №660606 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 154017 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 34408 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "Покупатель 452340 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №351231, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! У клиента 999899 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №15479, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Пользователь 273223 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день, в профиле 987917 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 815039 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 65207",
  "Покупатель 197848 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №242112, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! В заказе №938394 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №518836 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №184150 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №926334, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №6476, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "У нас статус отправлен на started, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №921833, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день, в профиле 318440 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Была выплачена компенсация №164499, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Пользователь 953660 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! У клиента 209983 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! У клиента 801889 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 867246 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 258723",
  "У нас статус отправлен на started, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №187188, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день! У покупателя 727425 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 676845",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refunding, покупателю 475879 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Пользователь 153203 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №490248, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №325336, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в sorted, покупателю 445714 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день, в профиле 382603 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! В заказе №868649 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на submitted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 515041 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 302961",
  "Привет! Была выплачена компенсация №12765, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 694170 не возвращаются деньги: статус завис на started.",
  "Привет! У клиента 569143 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день, в профиле 305682 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Продавец 733714 просит убрать уведомление по претензии 145915",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "У нас статус отправлен на submitted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 483111 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "Привет! У клиента 302815 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 344614 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! В заказе №587611 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 438785 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день! У покупателя 367656 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 233838",
  "Добрый день! У покупателя 505148 зависли деньги из за статуса refunding. Заказ: 362499",
  "Привет! Продавец 288760 просит убрать уведомление по претензии 106985",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 614477 зависли деньги из за статуса submitted. Заказ: 779421",
  "Привет! Покупателю 876945 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 738015",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №889257, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! В заказе №670180 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 268154 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Продавец 303000 просит убрать уведомление по претензии 43054",
  "Привет! Покупателю 177907 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 835726",
  "Добрый день, в профиле 960840 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Продавец 714729 просит убрать уведомление по претензии 210025",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! У клиента 891768 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Покупатель 22887 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 756473 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №381428, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 998120 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 28091",
  "Привет! Продавец 719153 просит убрать уведомление по претензии 566080",
  "Привет! В заказе №422550 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 853552 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 322956",
  "Привет! Продавец 170036 просит убрать уведомление по претензии 962641",
  "Привет! Покупателю 649064 не возвращаются деньги: статус завис на lost.",
  "Привет! Продавец 759145 просит убрать уведомление по претензии 117031",
  "Покупатель 685610 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refund, покупателю 216222 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Покупатель 457360 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Покупатель 610036 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 999587 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 205698",
  "Привет! Была выплачена компенсация №908997, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Покупателю 392085 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 199401",
  "Добрый день! У покупателя 754948 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 165546",
  "Привет! Покупателю 659056 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 744452",
  "Привет! Была выплачена компенсация №477392, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! У клиента 659836 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 218115 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 799772",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №720940, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №976186, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! В заказе №599596 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №52980, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №933896, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №271766, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "У нас статус отправлен на confirmed, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 213488 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refunding, покупателю 797764 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Покупатель 415051 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 472730 зависли деньги из за статуса confirmed. Заказ: 118974",
  "Добрый день, в профиле 433914 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день! У покупателя 918031 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 622753",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №423924, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Продавец 872188 просит убрать уведомление по претензии 297084",
  "Привет! У клиента 607420 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Пользователь 324268 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "У нас статус отправлен на submitted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 921353 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 182306",
  "Добрый день, в профиле 753304 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Продавец 332553 просит убрать уведомление по претензии 781988",
  "Покупатель 539296 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 538183 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 616337 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 126375",
  "Добрый день, в профиле 363435 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! У клиента 599628 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Пользователь 47291 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день, в профиле 894352 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Продавец 139190 просит убрать уведомление по претензии 782223",
  "Покупатель 451056 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №255086, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №90799, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! В заказе №126872 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не started. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №621746 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 79062 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №451892, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 208071 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №269175, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №705579, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Пользователь 658920 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Продавец 975538 просит убрать уведомление по претензии 903848",
  "Привет! Пользователь 695933 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день! У покупателя 406640 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 603882",
  "Добрый день! У покупателя 86445 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 684818",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 361862 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 50975",
  "Привет! Пользователь 130847 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 666192 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 717878",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 990985 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! В заказе №467557 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 373027 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Была выплачена компенсация №798431, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в lost, покупателю 635332 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Продавец 478092 просит убрать уведомление по претензии 779046",
  "Привет! Покупателю 873012 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 842627",
  "Привет! Покупателю 133370 не возвращаются деньги: статус завис на cancelled.",
  "Добрый день, в профиле 284971 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Покупатель 829498 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Покупатель 140916 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! У клиента 894502 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 307623 не возвращаются деньги: статус завис на cancelled.",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 332925 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 767718",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 997613 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 148796 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 572485",
  "Привет! Покупателю 518172 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 641557",
  "Привет! Покупателю 825774 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "Добрый день! У покупателя 251518 зависли деньги из за статуса confirmed. Заказ: 404826",
  "Привет! В заказе №551760 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не confirmed. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №913034, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 245468 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refund, покупателю 54848 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "У нас статус отправлен на started, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! В заказе №205744 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 493006 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №982736, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 741119 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 890031",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! У клиента 55476 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день! У покупателя 860814 зависли деньги из за статуса sorted. Заказ: 172685",
  "У нас статус отправлен на rejected, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день! У покупателя 916158 зависли деньги из за статуса rejected. Заказ: 56131",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №250678, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! У клиента 944040 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Продавец 196977 просит убрать уведомление по претензии 920511",
  "Добрый день! У покупателя 516924 зависли деньги из за статуса sorted. Заказ: 786406",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №856708, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Пользователь 771146 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! У клиента 44457 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! В заказе №11096 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Пользователь 809318 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №697572, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 877644 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 555066",
  "У нас статус отправлен на submitted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! В заказе №466673 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №674674, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! В заказе №705051 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 810389 не возвращаются деньги: статус завис на cancelled.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №846513, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в confirmed, покупателю 437479 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Продавец 276171 просит убрать уведомление по претензии 846866",
  "Привет! Покупателю 280019 не возвращаются деньги: статус завис на started.",
  "Привет! Покупателю 411056 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "Привет! Продавец 911314 просит убрать уведомление по претензии 442021",
  "Привет! Была выплачена компенсация №961073, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Покупатель 772413 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 976066 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Покупателю 874966 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "Привет! В заказе №84947 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №829792, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Пользователь 752073 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №738258, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №453536, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Пользователь 528240 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Добрый день, в профиле 790791 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Покупатель 27382 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день, в профиле 728247 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день! У покупателя 249903 зависли деньги из за статуса started. Заказ: 484177",
  "Привет! У клиента 35329 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Покупатель 134233 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 333509 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 308105",
  "Добрый день, в профиле 979800 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №199666, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 577581 не возвращаются деньги: статус завис на cancelled.",
  "Добрый день! У покупателя 913812 зависли деньги из за статуса refund. Заказ: 752964",
  "Привет! Покупателю 66219 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "Привет! Покупателю 508700 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 859252",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день, в профиле 820941 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Добрый день! У покупателя 288647 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 257320",
  "Привет! Пользователь 422457 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 565611 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 183291",
  "У нас статус отправлен на refunding, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №411596, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "У нас статус отправлен на sorted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "У нас статус отправлен на refund, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Покупателю 52755 не возвращаются деньги: статус завис на refund.",
  "Привет! В заказе №275459 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не sorted. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Продавец 703808 просит убрать уведомление по претензии 764992",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №556664, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Покупателю 364841 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №538203, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! В заказе №65532 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не rejected. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №240944 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 965379 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №57446, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №294021, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в rejected, покупателю 982647 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 843043 не возвращаются деньги: статус завис на sorted.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 86459 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Продавец 406061 просит убрать уведомление по претензии 316848",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в sorted, покупателю 167634 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! В заказе №246389 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! В заказе №482395 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Добрый день! У покупателя 147567 зависли деньги из за статуса lost. Заказ: 886116",
  "Привет! Продавец 141745 просит убрать уведомление по претензии 723656",
  "Привет! Продавец 329720 просит убрать уведомление по претензии 19515",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №943644, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в started, покупателю 385268 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! У клиента 449091 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 922963 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 91868",
  "Добрый день! У покупателя 466690 зависли деньги из за статуса refunding. Заказ: 625698",
  "У нас статус отправлен на submitted, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Была выплачена компенсация №647936, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Пользователь 274284 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 176802 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 774976",
  "Привет! Покупателю 503000 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 570910",
  "Добрый день! У покупателя 63006 зависли деньги из за статуса cancelled. Заказ: 3801",
  "Привет! Продавец 216860 просит убрать уведомление по претензии 928184",
  "Привет! Была выплачена компенсация №118288, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! Продавец 738568 просит убрать уведомление по претензии 374919",
  "У нас статус отправлен на cancelled, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Привет! Пользователь 413685 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Покупатель 773040 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "У нас статус отправлен на lost, но по трекингу заказ получен в опс покупа, отмены нет, уточните, мы получали статус отмены от ПР? чья это ошибка?",
  "Добрый день, в профиле 186040 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! В заказе №342504 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не cancelled. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! В заказе №837090 с политикой возврата покупатель отказался от заказа, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не lost. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Покупатель 8397 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refunding. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №808400, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Привет! Была выплачена компенсация №660100, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Добрый день, в профиле 991058 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в refunding, покупателю 829386 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Добрый день, в профиле 342281 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №214471, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день, в профиле 651249 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №334238, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день, в профиле 319192 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 228091 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 947404",
  "Привет! Была выплачена компенсация №508478, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! У клиента 908161 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Покупателю 636729 не возвращаются деньги: статус завис на started.",
  "Привет! У клиента 17621 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день, в профиле 405788 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! По заказу кросс-доставки №127956, нет возвратного трек-номера. EXMAIL сообщили, что уже передали заказ в СД продавца для дальнейшего возврата. Помогите, пожалуйста, разобраться и вернуть заказ продавцу.",
  "Добрый день, в профиле 655370 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Продавец 970176 просит убрать уведомление по претензии 794783",
  "Привет! Покупателю 589026 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 885246",
  "Привет! Покупателю 491122 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 125601",
  "Привет! Покупателю 215831 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 975332",
  "Привет! Просьба перевести статус заказа в submitted, покупателю 334152 не вернулись деньги, у нас заказ отменен. Спасибо!",
  "Привет! Покупателю 139563 не возвращаются деньги: статус завис на confirmed. 966231",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день, в профиле 602367 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Пользователь 331057 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Добрый день, в профиле 113716 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?",
  "Привет! Покупателю 2960 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "Покупатель 429069 отказался от товара, но деньги не вернулись. В биллинге статус заказа не refund. Помогите, пожалуйста, вернуть деньги пользователю.",
  "Привет! Покупателю 576611 не возвращаются деньги: статус завис на refunding.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! Пользователь 274412 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Покупателю 881355 не возвращаются деньги: статус завис на rejected.",
  "Привет! Покупателю 608490 не возвращаются деньги: статус завис на cancelled.",
  "просьба убрать уведомления по претензии (выплачена, осталось уведомление)",
  "Привет! У клиента 420594 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Привет! Пользователь 313373 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Пользователь 854633 просит убрать уведомление по претензии, претензия по \"Срок вывода ДС\" была отклонена и в разделе \"Заказы\" осталось уведомление \"Не сможем выплатить компенс\" - просит убрать.",
  "Привет! Продавец 357850 просит убрать уведомление по претензии 223552",
  "Привет! Была выплачена компенсация №286603, нужно убрать уведомление по претензии.",
  "Привет! У клиента 785331 несколько вопросов касаемо доставки (DBS и RDBS) и API, можете подсказать по ним ответы или может подскажете кому их можно направить? Подробности в треде.",
  "Добрый день, в профиле 27577 не отображается 14 дней на возврат, подскажите это как включить?"
]